It was a name that sounded so sweet,
‫לשם הזה היה צליל מתוק, מפתה מאוד.‬
Synonymous with wealth...
‫מילה נרדפת לעושר...‬
style...
‫לסגנון...‬
power.
‫לכוח.‬
You passed one of their windows and peeked inside,
‫הייתם חולפים על פני ‫חלונות הראווה ומציצים‬
hoping you'd earn enough money someday
‫בתקווה שיום אחד תוכלו להרשות לעצמכם ‫את הפריטים הזולים ביותר בחנות.‬
Surprise!
‫הפתעה!‬
You won't.
‫לא תוכלו.‬
But the last name was a curse too.
‫אך שם המשפחה הזה היה גם קללה.‬
It belonged to a Tuscan family.
‫הוא היה שייך למשפחה טוסקנית.‬
They didn't fight over land or crown.
‫הם לא נלחמו על אדמות או על כתר.‬
Morning!
‫בוקר טוב!‬
Signor Gucci?
‫סניור גוצ'י?‬
Hey! Back to work. Come on.
‫היי! תחזרו לעבוד. קדימה.‬
Hey! Come on.
‫היי! קדימה.‬
Perfect! It's just like mine.
‫מושלם! זהה לשלי.‬
Fernando Reggiani.
‫פרננדו רג'יאני.‬
Good girl.
‫ילדה טובה.‬
- Hey, Fernando. - Hey.
‫היי, פרננדו. ‫-היי.‬
Your lunches are getting expensive.
‫ארוחות הצהריים שלך נעשו יקרות.‬
Because I have expensive taste, huh?
‫כי יש לי טעם יקר.‬
Don't tell Ma.
‫אל תספר לאימא.‬
She'll kill you.
‫היא תהרוג אותך.‬
Hello.
‫הלו.‬
Max! Darling.
‫מקס! יקירי.‬
Tonight?
‫הערב?‬
I think I'm free.
‫אני חושבת שאני פנויה.‬
Do you like it? Yeah?
‫מוצא חן בעינייך? כן?‬
This is fun!
‫זה כיף!‬
No, no.
‫לא, לא.‬
Tanqueray martini with a twist.
‫מרטיני טנקרי עם טוויסט.‬
I don't work here.
‫אני לא עובד פה.‬
Then why are you behind the bar?
‫אז למה אתה עומד מאחורי הבר?‬
Is this part of your costume?
‫זה חלק מהתחפושת שלך?‬
I didn't know it was a costume party.
‫לא ידעתי שזו מסיבת תחפושות.‬
The...
‫הברמ...‬
The bartender...
‫הברמן...‬
I'll make you a drink.
‫אני אכין לך משקה.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Who invited you?
‫מי הזמין אותך?‬
Bianca.
‫ביאנקה.‬
I don't know her.
‫אני לא מכירה אותה.‬
Bianca Sarzana.
‫ביאנקה סרצאנה.‬
It's her party.
‫זו המסיבה שלה.‬
Right. That Bianca.
‫נכון. הביאנקה הזאת.‬
I'm Patrizia.
‫אני פטריציה.‬
Patrizia...
‫פטריציה...‬
Maurizio Gucci.
‫מאוריציו גוצ'י.‬
It's a pleasure to meet you, Patrizia.
‫נעים להכיר אותך, פטריציה.‬
It's a pleasure to meet you!
‫נעים להכיר אותך.‬
You too.
‫גם אותך.‬
Patrizia, how come I've never seen you before?
‫פטריציה, איך לא ראיתי אותך בעבר?‬
You weren't looking hard enough.
‫לא חיפשת מספיק טוב.‬
I would have noticed that Bianca
‫הייתי שם לב אם ביאנקה ‫הייתה חברה של אליזבת טיילור.‬
I can assure you...
‫אני מבטיחה לך...‬
I'm way more fun.
‫שאני הרבה יותר כיפית.‬
It's good.
‫זה טוב.‬
Wanna dance?
‫רוצה לרקוד?‬
No.
‫לא.‬
That's good. Come on.
‫זה טוב. קדימה.‬
Is my dancing that bad?
‫אני רוקדת כזה גרוע?‬
No, no, no. No.
‫לא, לא, לא. לא.‬
I have to go.
‫אני צריך ללכת.‬
It's only midnight, Cinderella.
‫עכשיו רק חצות, סינדרלה.‬
The night is young.
‫הלילה עוד צעיר.‬
I turn into a frog at midnight.
‫אני הופך לצפרדע בחצות.‬
It's nice to meet you, Patrizia.
‫נעים להכיר אותך, פטריציה.‬
It's a pumpkin.
‫זו דלעת.‬
Not a frog.
‫לא צפרדע.‬
Hello.
‫שלום.‬
I'm sorry, have we met?
‫סליחה, נפגשנו בעבר?‬
Elizabeth Taylor.
‫אליזבת טיילור.‬
- Patrizia Reggiani. - Yes, of course. Patrizia Reggiani.
‫פטריציה רג'יאני. ‫-כן, כמובן. פטריציה רג'יאני.‬
It's good to see you again.
‫טוב לראות אותך שוב.‬
You too.
‫גם אותך.‬
Do you study here?
‫את לומדת פה?‬
I'm considering it.
‫אני שוקלת ללמוד פה.‬
The problem is I hate reading. I get bored.
‫הבעיה היא שאני שונאת לקרוא. ‫זה משעמם אותי.‬
Oh.
‫אה, כן.‬
What are those about?
‫על מה הספרים האלה?‬
These are...
‫אלה...‬
Well, these are very exciting books
‫טוב, אלה ספרים מאוד מלהיבים‬
I'm studying to be a lawyer.
‫אני לומד משפטים.‬
You seem too nice to be a lawyer.
‫אתה נראה נחמד מדי לעו"ד.‬
The dead ones.
‫אלו שמתו.‬
What were the chances of us seeing each other again?
‫מה היו הסיכויים ששוב ניפגש?‬
It's fate.
‫זה הגורל.‬
It was a really nice surprise.
‫זו הייתה הפתעה נעימה.‬
Aren't you going to ask me out?
‫אתה לא מתכוון להציע לי לצאת?‬
Of course, I would...
‫כמובן, אני...‬
I want to see how this story goes.
‫אני רוצה לגלות את המשך הסיפור.‬
Yes...
‫כן...‬
That's my number.
‫זה המספר שלי.‬
Maurizio.
‫מאוריציו.‬
It's for you.
‫זה בשבילך.‬
Hello?
‫הלו?‬
So do you think you're gonna pass the bar soon?
‫נראה לך שתעבור את בחינות הלשכה בקרוב?‬
I think I have a...
‫אני חושב שיש לי...‬
Would you like to go into this place?
‫רוצה לשבת כאן?‬
Oh, no. I can't eat there. It's too expensive.
‫לא. לא אוכל לאכול פה. יקר פה מדי.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Okay, I can try.
‫טוב, אני אנסה.‬
Would you like to go in?
‫תרצי להיכנס?‬
No? Okay.
‫לא? טוב.‬
This is for you.
‫זה בשבילך.‬
It looks so good. Thank you.
‫זה נראה טוב. תודה.‬
That's all right. Can I have a napkin?
‫זה בסדר. אפשר מפית?‬
Can I have a bite?
‫אני יכולה לטעום?‬
Oh, that's very good.
‫זה טעים מאוד.‬
Come on.
‫בוא.‬
Okay.
‫טוב.‬
- Sit. - Oh, no.
‫שב. ‫-לא.‬
Get up. What are you doing? Are you okay?
‫קום. מה אתה עושה? אתה בסדר?‬
I fell back.
‫נפלתי לאחור.‬
It's fine.
‫זה בסדר.‬
Father, I would like to introduce you to Patrizia Reggiani.
‫אבא, אני רוצה שתכיר את פטריציה רג'יאני.‬
Patrizia, this is my father, Rodolfo.
‫פטריציה, זה אבא שלי, רודולפו.‬
Delighted to meet you.
‫תענוג לפגוש אותך.‬
I trust Adele has been keeping you amused.
‫אני מקווה שאדלה סיפקה לכם עניין.‬
No. No, no. No, it's Klimt.
‫לא. לא, לא. לא, זה קלימט.‬
How silly of me.
‫כמה טיפשי מצידי‬
It's an easy mistake. I've made worse myself.
‫זו טעות קטנה. ‫היו לי טעויות חמורות בהרבה.‬
Must be worth a fortune.
‫הוא בטח שווה הון.‬
Yes.
‫כן.‬
But you know, to me, art, like beauty, has no price.
‫אך עבורי, לאומנות, כמו ליופי, אין מחיר.‬
I made a reservation for us at the Gallia.
‫הזמנתי לנו מקומות ב"גליה".‬
Perfect choice.
‫בחירה מושלמת.‬
So Patrizia...
‫אז פטריציה...‬
What exactly are your interests?
‫מה הם תחומי העניין שלך?‬
I'm a very social person.
‫אני אדם מאוד חברותי.‬
Are you?
‫באמת?‬
- A people pleaser. - Oh.
‫מרצה אנשים.‬
And, do you study?
‫ואת לומדת?‬
I work for my father's business.
‫אני עובדת בעסק של אבא שלי.‬
And his business is?
‫ובמה הוא עוסק?‬
Ground transportation.
‫תחבורה יבשתית.‬
Yes, I was.
‫כן, נכון.‬
You may remember a film, The Ancestor?
‫אולי את זוכרת את הסרט "האב הקדמון"?‬
No, no, no. Of course.
‫לא, לא, לא. כמובן.‬
You're too young.
‫את צעירה מדי.‬
But sometimes on the TV,
‫אבל לפעמים משדרים בטלוויזיה ‫סרט שנקרא "רכבת תיירים".‬
- Tourist Train sounds familiar. - Yeah, well...
‫"רכבת תיירים", מוכר. ‫-כן...‬
Maybe you noticed a dashing young actor, Maurizio D'Ancora.
‫אולי הבחנת בשחקן צעיר ונועז, ‫מאוריציו דנקורה.‬
That would have been me.
‫זה הייתי אני.‬
I didn't know I was sitting with a movie star.
‫לא ידעתי שאני יושבת על יד כוכב קולנוע.‬
Can I get an autograph?
‫אפשר חתימה?‬
Oh, no, no, no.
‫הו, לא, לא, לא.‬
The only good thing that came from my career was
‫הדבר הטוב היחיד שיצא מהקריירה שלי ‫הוא שהכרתי את אימא של מאוריציו.‬
Now she, she was a star.
‫היא, היא הייתה כוכבת.‬
I remember at her funeral...
‫אני זוכר שבהלוויה שלה...‬
during a moment of silent remembrance,
‫בזמן דקת הדומייה לזכרה...‬
Maurizio noticed the priest lighting candles...
‫מאוריציו שם לב שהכומר מדליק נרות...‬
and he began to sing "Happy Birthday."
‫והתחיל לשיר "יום הולדת שמח".‬
He turned, maybe the saddest moment of my life,
‫הוא הפך את אחד הרגעים ‫העצובים בחיי למשהו...‬
How do you say, something sweet.
‫איך אגיד את זה, למשהו מתוק.‬
That's my son.
‫זה הבן שלי.‬
That is my dear boy.
‫זה הילד היקר שלי.‬
- Grazie, Franco. - Thank you, sir.
‫תודה, פרנקו.‬
Ah, Maurizio.
‫אה, מאוריציו.‬
I liked your Patrizia.
‫פטריציה שלך מצאה חן בעיניי.‬
Charming.
‫מקסימה.‬
Father, she really liked you.
‫אבא, גם אתה מצאת חן בעיניה.‬
Tell me, where did you meet her?
‫תגיד לי, איפה פגשת אותה?‬
I met her at a party.
‫נפגשנו במסיבה.‬
Party?
‫מסיבה?‬
Yes, I know where the Sarzanas live.
‫כן, אני יודע איפה הם גרים.‬
You know...
‫אתה יודע...‬
there is a certain sort of young woman...
‫יש סוג מסוים של נשים צעירות...‬
who makes their fortune
‫שמרוויחות את הונן‬
from getting their hooks into someone like you.
‫בכך שהן דגות אנשים כמוך.‬
Well, yes, Father, but Patrizia is not like that.
‫כן, אבא, אבל פטריציה לא כזאת.‬
Well, I had Franco do a little investigation.
‫טוב, ביקשתי מפרנקו שיחקור מעט.‬
I think she's after your money.
‫אני חושב שהיא רוצה את הכסף שלך.‬
Like they all are.
‫כמו כולן.‬
The Reggianis...
‫משפחת רג'יאני...‬
are truck drivers.
‫הם נהגי משאיות.‬
Her father has a very successful
‫לאביה יש עסק תחבורה מצליח מאוד.‬
It is...
‫זו...‬
It is an empire.
‫זו אימפריה.‬
Oh! A truck driving empire. How many?
‫אימפריית משאיות. כמה?‬
- How many what? - How many trucks?
‫כמה מה?‬
Fifty? Five hundred?
‫חמישים? 500?‬
What does he transport, garbage? Huh?
‫מה הוא מוביל, זבל?‬
Mafia!
‫מאפיה!‬
Listen, I've...
‫תקשיב, אני...‬
I give you everything.
‫אני נותן לך הכול.‬
I give you this house, I give you money.
‫אני נותן לך בית, כסף.‬
You have a life. You...
‫יש לך חיים. אתה...‬
What is it you want?
‫מה אתה רוצה?‬
What I want is to marry her.
‫אני רוצה להתחתן איתה.‬
Live with her. Fuck her.
‫תחיה איתה. תזיין אותה.‬
Have a good time with her. Do what you want.
‫תבלה איתה. תעשה מה שתרצה.‬
Go away on holiday. Go to Sardinia.
‫צאו לחופשה. לכו לסרדיניה.‬
But, no, not marry.
‫אבל לא, אל תתחתן איתה.‬
No, don't walk away.
‫לא, אל תלך.‬
Okay, listen to yourself.
‫תקשיב לעצמך.‬
Who cares what her family name is,
‫למי אכפת מה שם המשפחה שלה, ‫או כמה משאיות יש להם.‬
You hide here in the past
‫אתה מסתתר פה, בעבר ‫ומצפה שאני אסתתר פה יחד איתך?‬
Not anymore!
‫הספיק לי!‬
These are your ghosts.
‫אלה הרוחות שלך.‬
These are your ghosts, not mine.
‫אלה הרוחות שלך, לא שלי.‬
These are your regrets.
‫אלו החרטות שלך.‬
Don't do this to me.
‫אל תעשה לי את זה.‬
You can't stop it.
‫לא תוכל לעצור אותי.‬
I can, I will. I will... I cut you from my will.
‫אני יכול ואני אעצור. אני... אנשל אותך.‬
I'll leave you with nothing.
‫לא אשאיר לך כלום.‬
That's fine.
‫זה בסדר.‬
I love her.
‫אני אוהב אותה.‬
You're making a big mistake.
‫אתה עושה טעות גדולה.‬
Oh, she's fine, but, you know,
‫היא בסדר, אבל אתה יודע,‬
she's a... She's just a...
‫היא רק...‬
I love what she is.
‫אני אוהב את מה שהיא.‬
- Patrizia! - Uh-huh?
‫פטריציה!‬
I have had a disagreement with my father
‫נקלעתי למחלוקת עם אבי‬
that has forced me to leave my home and my family business.
‫ונאלצתי לעזוב את הבית ואת העסק המשפחתי.‬
I am still in school.
‫אני עדיין בלימודים.‬
I'm studying to be a lawyer, so as of this moment
‫אני לומד משפטים, אז נכון לעכשיו‬
I do not have a job, but I...
‫אין לי עבודה, אבל...‬
But I'm in love with your daughter.
‫אבל אני מאוהב בבת שלך.‬
And I would like to marry her.
‫ואני רוצה להתחתן איתה.‬
Although, now I have nothing to offer her.
‫למרות שעכשיו אין לי מה להציע לה.‬
Mom.
‫אימא.‬
Maurizio Gucci,
‫מאוריציו גוצ'י, ‫זקוקים לך בדחיפות בהנהלת חשבונות.‬
Maurizio!
‫מאוריציו!‬
That was great.
‫זה היה נהדר.‬
The door! The door!
‫הדלת! הדלת!‬
Papa?
‫אבא?‬
Hi, Papa.
‫היי, אבא.‬
Maurizio...
‫מאוריציו...‬
What is this?
‫מה זה?‬
Where is this?
‫איפה זה?‬
How about that.
‫מה תגידו על זה.‬
Yes.
‫כן.‬
- Ah, Claudia. - Good morning!
‫קלאודיה. ‫-בוקר טוב!‬
- Good morning, Mr. Aldo. - Good morning.
‫בוקר טוב, מר אלדו. ‫-בוקר טוב.‬
- This way? - That way.
‫מכאן? ‫-מכאן.‬
Konichiwa, Mr. Gucci.
‫קוניצ'יווה, מר גוצ'י.‬
What's all this Japanese bullshit?
‫מה השטויות האלה ביפנית?‬
I'm learning.
‫אני לומד.‬
You know, they're our best customers, so.
‫אתה יודע, הם הלקוחות הטובים ביותר שלנו.‬
They're loyal, they're quiet.
‫הם נאמנים, הם שקטים‬
And they're rich.
‫והם עשירים.‬
One of your terrible ideas.
‫אחד מהרעיונות הגרועים שלך.‬
Here it is.
‫הנה.‬
Gotemba.
‫גוטמבה.‬
Gotemba?
‫גוטמבה?‬
Yeah, near the foot of Mount Fuji.
‫כן, למרגלות הר פוג'י.‬
It's a mall.
‫זה קניון.‬
Ninety minutes by bus from Tokyo.
‫נסיעת אוטובוס של שעה וחצי מטוקיו.‬
It will be built in the spring.
‫הוא ייבנה באביב.‬
A window into the Asian market.
‫כניסה אל השוק האסייתי.‬
- No, no, no. - It's a stepping stone.
‫לא, לא, לא. ‫-זו מקפצה.‬
- Come on!
‫-נו!‬
No, Aldo. You and your profits.
‫לא, אלדו. אתה והרווחים שלך.‬
Come on, things are fine as they are.
‫בחייך, המצב הנוכחי טוב.‬
Gucci doesn't belong in a mall, it belongs in a museum.
‫גוצ'י לא שייך לקניון, אלא למוזיאון.‬
Museum where it'll make no profit.
‫במוזיאון לא יהיו רווחים.‬
What's this?
‫מה קרה?‬
No.
‫לא.‬
Aldo, as long as we are fifty-fifty,
‫אלדו, כל עוד אנחנו חצי-חצי, ‫המצב יישאר כך.‬
No malls.
‫בלי קניונים.‬
I see Maurizio got married.
‫אני רואה שמאוריציו התחתן.‬
Oh, God!
‫אלוהים!‬
Some... Oh, she's...
‫עם איזו... היא...‬
I can't even say her name.
‫אני לא מסוגל לומר את שמה.‬
Well, sooner or later you will have to.
‫מתישהו תהיה חייב.‬
- No, no, no. - Yes.
‫לא, לא, לא. ‫-כן.‬
No, Maurizio and I history. History.
‫לא, מאוריציו ואני זה היסטוריה.‬
- No, come on. - I don't...
‫לא, בחייך. ‫-אני לא...‬
You are old.
‫אתה זקן.‬
Maurizio is your only son. He is your true legacy.
‫מאוריציו הוא הבן היחיד שלך. ‫הוא המורשת האמיתית שלך.‬
- You don't bring him back into the fold... - Well, maybe...
‫אם לא תחזרו לקשר... ‫-טוב, אולי...‬
I'm telling you...
‫אני אומר לך...‬
you'll only wind up being a bitter and lonely old man.
‫בסוף, תמצא את עצמך זקן מריר ובודד.‬
That's what happens to all of us.
‫זה מה שקורה לכולנו.‬
Time will tell. But...
‫רק הזמן יגיד. אבל...‬
Yeah. When did you last touch him, huh?
‫כן. מתי נגעת בו בפעם האחרונה, אה?‬
When did you last hug him?
‫מתי התחבקתם פעם אחרונה?‬
You don't touch anybody.
‫אתה לא נוגע באף אחד.‬
You used to touch every once in a while,
‫בעבר נגעת מדי פעם. ‫היום, מה, אתה נוגע בעצמך?‬
- You? You, teaching me? - That's correct.
‫אתה? אתה מלמד אותי? ‫-נכון מאוד.‬
How's it going with your boy? Hmm?
‫איך לך עם הבן שלך?‬
Mine is an idiot.
‫הבן שלי טיפש.‬
And I know how to deal with him.
‫ואני יודע להתמודד איתו.‬
But you need to deal with your son.
‫אבל אתה צריך להתמודד עם הבן שלך.‬
- Ah... - Yes.
‫כן.‬
It's my birthday on Sunday.
‫ביום ראשון אחגוג יום הולדת.‬
Yeah?
‫כן?‬
We'll all be there.
‫כולנו נהיה שם.‬
You should come.
‫תבוא.‬
I'll have to look at my diary.
‫אצטרך לבדוק ביומן.‬
- Hello.
‫הלו? ‫-הלו?‬
Who is this?
‫מי זה?‬
- Si, this is Aldo. Aldo Gucci. - Aldo.
‫כן, זה אלדו. אלדו גוצ'י. ‫-אלדו.‬
What could be more important
‫מה חשוב יותר משיחת טלפון מהדוד החדש שלי?‬
I am truly sorry for not being able to come to your wedding.
‫אני באמת מצטער ‫שלא הצלחתי להגיע לחתונה שלכם.‬
It was... I couldn't help it.
‫זה היה... בלתי נמנע.‬
Business beckoned.
‫ענייני עבודה.‬
Easy on that.
‫תהיי עדינה.‬
I understand, of course. I know how busy you are.
‫אני יודעת שאתה עסוק.‬
We are celebrating my birthday this weekend
‫נחגוג את יום ההולדת שלי ‫בסוף השבוע הקרוב בווילה שלי.‬
And I think it would be
‫ואני חושב שזו תהיה הזדמנות מושלמת‬
What do you think?
‫מה דעתך?‬
Your birthday, I would love that.
‫יום הולדת, אני אשמח.‬
How many candles is it?
‫כמה נרות יהיו?‬
Seventy.
‫שבעים.‬
They say it's the new sixty-nine.
‫אומרים שזה ה-69 החדש.‬
Well, I can't speak for Maurizio.
‫טוב, לא אוכל לדבר בשם מאוריציו.‬
He's right here.
‫הוא כאן על ידי.‬
No.
‫לא.‬
Please.
‫בבקשה.‬
Ciao, Aldo.
‫שלום, אלדו.‬
Maurizio!
‫מאוריציו!‬
How is my little lawyer?
‫מה שלום עורך הדין הקטן שלי?‬
I'm fine. I'm fine.
‫אני בסדר. אני בסדר.‬
What are you doing this Sunday?
‫מה התוכניות שלך בראשון הקרוב?‬
I'll double check.
‫אני אבדוק שוב.‬
Come to my birthday party.
‫בוא למסיבת יום ההולדת שלי.‬
I'm only in town for a couple of weeks.
‫אהיה בעיר רק לשבועיים.‬
Come on.
‫קדימה.‬
Let me discuss it with Patrizia.
‫אני אדבר על זה עם פטריציה.‬
- Let's go! A little day trip. - I don't...
‫בוא נלך! נצא לטיול. ‫-אני לא...‬
You know, your father and I aren't getting any younger.
‫אתה יודע, אבא שלך ואני ‫לא נעשים צעירים יותר.‬
These gatherings are becoming more and more
‫תדירות המפגשים האלה ‫הולכת ופוחתת, אתה יודע.‬
Please.
‫בבקשה.‬
Come on!
‫קדימה!‬
I'll be jumping out of a cake.
‫אני אקפוץ מתוך עוגה.‬
Come on. Kick his teeth out.
‫קדימה. תבעט לו בשיניים.‬
Come on! Come on!
‫קדימה! קדימה!‬
Earn your fucking lunch!
‫תרוויחו את ארוחת הצהריים שלכם!‬
Kick his teeth out. Come on!
‫תבעט לו בשיניים. קדימה!‬
Go, go, go!
‫לך, לך, לך!‬
That's it. Go!
‫בדיוק. לך!‬
Maurizio! Come on! We're missing a player.
‫מאוריציו! בוא! חסר לנו שחקן.‬
- Oh. No, no, no. - What no? Yes, yes. Come on.
‫לא, לא. ‫-מה "לא"? כן, כן. בוא.‬
We're missing a player. Come on!
‫חסר לנו שחקן. קדימה!‬
- Put it on. Take that jacket off. - Okay.
‫תלבש את זה. תוריד את הז'קט. ‫-טוב.‬
You know it.
‫אתה יודע את זה.‬
Paolo!
‫פאולו!‬
Watch him. Watch him play.
‫תראי אותו. תראי אותו משחק‬
See that?
‫ראית?‬
Oh, my God. Look at that.
‫אלוהים. תראי את זה.‬
Maurizio! Maurizio!
‫מאוריציו! מאוריציו!‬
That's your husband!
‫זה בעלך!‬
Paolo!
‫פאולו!‬
Papa...
‫אבא...‬
- ♪ Happy birthday to you ♪ - Oh, no.
‫"יום הולדת לך" ‫-אוי לא.‬
♪ Happy birthday to you ♪
‫"יום הולדת לך"‬
How do you act shy?
‫איך מתביישים?‬
♪ Happy birthday, dear Aldo ♪
‫"יום הולדת לאלדו"‬
- Papa! - "Papa." I love that.
‫אבא! ‫-"אבא". אני אוהב.‬
♪ Happy birthday to you ♪
‫"יום הולדת לך"‬
He's never in his life called me Papa.
‫הוא מעולם לא קרה לי "אבא".‬
Patrizia, you should know...
‫פטריציה, את צריכה לדעת...‬
that the Guccis
‫בני משפחת גוצ'י היו יצרני אוכפים אצילים ‫בחצר המלוכה בימי הביניים.‬
We have history flowing through these green and red webbings.
‫ההיסטוריה שלנו זורמת ‫מבעד לבדים בצבעי ירוק ואדום.‬
And yes, we are expensive.
‫וכן, אנחנו יקרים.‬
But quality is remembered long after price is forgotten.
‫אבל האיכות נזכרת זמן ‫רב אחרי שהמחיר נשכח.‬
Thoughts on Paolo's outfit, Domenico?
‫מחשבות על התלבושת של פאולו, דומניקו?‬
You're the fashionista.
‫אתה מוביל הדעה.‬
It's eccentric.
‫היא חריגה.‬
I designed this myself.
‫אני עיצבתי אותה.‬
Well, you should reconsider your wardrobe choices, Paolo.
‫טוב, כדאי שתשקול מחדש ‫את בחירות התלבושת שלך, פאולו.‬
You are Gucci, you need to dress the part.
‫אתה במשפחת גוצ'י, אתה צריך להתלבש בהתאם.‬
It's chic.
‫זה שיק.‬
He refuses to take Gucci into the next century.
‫הוא מסרב להוביל את גוצ'י אל המאה הבאה.‬
- Yes, Gucci is doing fine under my watch. - No!
‫כן, גוצ'י בסדר גמור בהשגחתי. ‫-לא!‬
- No, don't worry about it. - Oh, no!
‫לא, אל תדאג.
No. No.
‫לא. לא.‬
It needs new ideas.
‫היא זקוקה לרעיונות חדשים. אנרגיה חדשה. ‫-כמובן.‬
And I happen to be bursting with creativity.
‫ובמקרה, אני מתפוצץ מרוב יצירתיות.‬
- Yes, yes. - Yes, my bladder may be full...
‫כן, כן. ‫-כן, השלפוחית שלי אולי מלאה...‬
but my dreams are even fuller.
‫אבל החלומות שלי מלאים עוד יותר.‬
I'm like a rush of water.
‫אני כמו מים מתפרצים.‬
Somebody build a dam.
‫שמישהו יבנה סכר.‬
Please.
‫בבקשה.‬
You're always brushing me off.
‫אתה תמיד מנפנף אותי.‬
I'm a designer. I need to express myself.
‫אני מעצב. אני צריך לבטא את עצמי.‬
- But why all this sudden moaning? - I have a...
‫מה כל התלונות הפתאומיות האלה? ‫-יש לי...‬
- What do you want? - Because, I'm so sick of you ignoring me.
‫מה אתה רוצה? ‫-כי אתה מתעלם ממני.‬
I am sick of your talking.
‫נמאס לי מהדיבורים שלך.‬
Sick of it.
‫נמאס לי.‬
You deliberately hurt my feelings.
‫אתה מעליב אותי בכוונה.‬
- Yes. - No, no, no.
‫כן. ‫-לא, לא, לא.‬
- Jenny! Jenny honey. - No! That's what he wants.
‫ג'ני, מותק. ‫-זה מה שהוא רוצה.‬
- Don't. Sit down. Sit down! Sit down. - You have succeeded.
‫לא. שב. שב! שב. ‫-הצלחת.‬
I haven't had espresso.
‫לא שתיתי אספרסו.‬
- Bye. - Thanks for having us, Uncle.
‫להתראות. ‫-תודה שהזמנת אותנו, דוד.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Come to New York. Okay?
‫בואו לניו יורק. טוב?‬
Oh, it's good to see you.
‫טוב לראות אתכם.‬
I couldn't believe you got into the car.
‫לא האמנתי שנכנסת למכונית.‬
How did you do that?
‫איך עשית את זה?‬
It's all bullshit.
‫אלה שטויות.‬
We're not royalty.
‫אנחנו לא אצילים.‬
My grandfather Guccio was a bellhop in London.
‫סבא שלי, גוצ'יו, ‫היה סבל בבית מלון בלונדון.‬
That's where he got the idea for leather goods.
‫משם עלה לו הרעיון למוצרים מעור.‬
By carrying bags around for rich aristocrats.
‫כי הוא סחב מזוודות של ‫עשירים אריסטוקרטים.‬
Gucci is like that cake.
‫גוצ'י היא כמו העוגה.‬
What?
‫מה?‬
Once you think there's enough to go around...
‫בהתחלה את חושבת שיש מספיק לכולם...‬
then you'll have a taste, and then you'll want more...
‫אבל אז את טועמת ורוצה עוד‬
and then you'll want the whole thing for yourself.
‫ואז את רוצה את כולה לעצמך.‬
What about you?
‫מה איתך?‬
You just gonna sit around and watch them eat everything?
‫אתה מתכוון לשבת ולצפות בהם אוכלים הכול?‬
Me? I am Gucci by name.
‫אני? אני גוצ'י רק בשם.‬
I don't have their Tuscan character.
‫אין לי את האופי הטוסקני שלהם.‬
It was diluted by my mother's German blood.
‫הוא דולל בדם הגרמני של אימא שלי.‬
The only wedding gift the Guccis gave us.
‫מתנת החתונה היחידה שקיבלנו ממשפחת גוצ'י.‬
Coupons.
‫קופונים.‬
Feels like cash.
‫מרגיש כמו מזומן.‬
I doubt it.
‫אני בספק.‬
It's not cash.
‫זה לא מזומן.‬
Fucking Concorde.
‫קונקורד מזוין.‬
To where?
‫לאן?‬
New York.
‫ניו יורק.‬
Ah, Patrizia.
‫אה, פטריציה.‬
We can't drive to New York, we have to fly.
‫אי אפשר לנהוג לניו יורק, מוכרחים לטוס.‬
You wanna go to New York?
‫רוצה לטוס לניו יורק?‬
No.
‫לא.‬
Everybody likes New York.
‫כולם אוהבים את ניו יורק.‬
I don't.
‫אני לא.‬
I wanna go to New York.
‫אני רוצה לטוס לניו יורק.‬
I love New York.
‫אני אוהבת את ניו יורק.‬
What are you doing?
‫מה את עושה?‬
New York.
‫ניו יורק.‬
Okay.
‫טוב.‬
Do you have medical maladies, financial woes...
‫האם את סובלת ממחלות, ‫קשיים כלכליים או שברון לב?‬
I can help you with everything and anything.
‫אני יכולה לעזור לך עם כל אלו ועוד.‬
And it's very, very private.
‫וזה מאוד, מאוד פרטי.‬
Because Pina is discreet.
‫כי פינה שומרת על דיסקרטיות.‬
And very accurate.
‫ועל דיוק רב.‬
You can come to me with any worries.
‫את יכולה לפנות אליי ללא חשש.‬
There is no need to suffer.
‫לא צריך לסבול.‬
Hello, who am I speaking to?
‫הלו, עם מי אני מדברת?‬
Patrizia.
‫פטריציה.‬
How old are you, dear?
‫בת כמה את, יקירתי?‬
Twenty-five.
‫עשרים וחמש.‬
What is your question, Patrizia?
‫מה השאלה שלך, פטריציה?‬
Will I be successful?
‫האם אני אזכה להצלחה?‬
You have to be more specific.
‫את מוכרחה להיות יותר ספציפית.‬
In what? Career, marriage, what?
‫באיזה נושא? קריירה, נישואים, מה?‬
Will I get what I want?
‫אני אקבל את מה שאני רוצה?‬
That was not specific.
‫זה לא ספציפי.‬
But I know what you want. You want everything.
‫אבל אני יודעת מה את רוצה. את רוצה הכול.‬
Well, don't be disappointed
‫טוב, אל תתאכזבי ‫אם לא תשמעי את מה שאת רוצה.‬
Okay.
‫בסדר.‬
What's your name?
‫איך קוראים לך?‬
My name is Pina.
‫אני פינה.‬
Hello, Pina.
‫שלום, פינה.‬
Tell me everything.
‫ספרי לי הכול.‬
I see a great fortune...
‫אני רואה הון גדול בדרכו אלייך.‬
How big?
‫כמה גדול?‬
- Sophia! Sophia! - Sophia!
‫סופיה! סופיה! ‫-סופיה!‬
Maybe, I'm not sure.
‫אולי, אני לא בטוחה.‬
Yes, we have something. I can show you.
‫כן, יש לנו משהו. אני יכולה להראות לך.‬
All due respect,
‫עם כל הכבוד, העקבים האלה לא מתאימים לך.‬
Hello, Uncle.
‫שלום, דוד.‬
No!
‫לא!‬
What are you doing? Patrizia.
‫מה את עושה? פטריציה.‬
Oh, my!
‫בחיי!‬
My gorgeous niece. Patrizia.
‫האחיינית הנפלאה שלי. פטריציה.‬
I was just in the neighborhood.
‫עברתי בשכונה.‬
- Yes? In the neighborhood? - I was hoping I'd see you.
‫כן? בשכונה? ‫-קיוויתי שאתקל בך. כן.‬
Maurizio is a very smart young man.
‫מאוריציו בחור צעיר וחכם מאוד.‬
So how are things with his father?
‫מה מצב היחסים עם אבא שלו?‬
Not bad, not good.
‫לא רע, לא טוב.‬
Yeah.
‫כן.‬
My brother, he's a difficult man.
‫אחי אדם קשה מאוד.‬
But it's time for them to reconcile.
‫אבל הגיע הזמן שישלימו.‬
Maurizio and his father, no?
‫מאוריציו ואביו, לא?‬
Maurizio wants to be part of the family.
‫מאוריציו רוצה להיות חלק מהמשפחה.‬
I can see it in his eyes.
‫אני רואה את זה בעיניים שלו.‬
But?
‫אבל?‬
But, he needs your help.
‫אבל הוא זקוק לעזרתך.‬
Yeah.
‫כן.‬
Well, how do I help?
‫טוב, איך אוכל לעזור?‬
Maybe we can spend some time together.
‫אולי נוכל לבלות קצת יחד.‬
Yeah, why not?
‫כן, למה לא?‬
Darling Uncle.
‫דוד יקר.‬
Maurizio is...
‫מאוריציו...‬
He's proud.
‫מלא גאווה.‬
We all are, darling.
‫כולנו, יקירתי.‬
We all are.
‫כולנו.‬
I love it.
‫אני מת על זה.‬
My dear, you smell that? Smell that!
‫יקירתי, את מריחה את זה? תריחי!‬
This is legacy.
‫זו המורשת.‬
These gorgeous beasts.
‫החיות המדהימות האלה.‬
Do you know that these gorgeous beasts
‫את יודעת שהחיות המדהימות האלה ‫הן צאצאיות ישירות...‬
of the ones Guccio bought way back when?
‫של אלו שגוצ'יו קנה בזמנו?‬
They deserve our respect.
‫מגיע להן הכבוד שלנו.‬
They deserve our gratitude.
‫מגיעה להן הכרת התודה שלנו.‬
They are Val di Chiana cows.
‫אלו פרות ולדיצ'יאנה.‬
Yes, yes. Hello.
‫כן, כן. שלום.‬
and his beautiful new bride, Patrizia.
‫ואת אשתו היפה והטרייה, פטריציה.‬
- Here, touch. - Wow, this is soft.
‫הנה, תיגעו. ‫-וואו, זה רך.‬
Smell it too. It's really great.
‫גם תריחו. זה נפלא.‬
Let me see this new one.
‫בוא נראה את זה.‬
♪ Happy birthday to you ♪
‫"יום הולדת לך‬
♪ Happy birthday, dear Aldo ♪
‫יום הולדת לאלדו‬
Come on! Help me blow these out, please.
‫קדימה! תעזרו לי לכבות אותם, בבקשה.‬
I like this place.
‫אני מחבב את המקום הזה.‬
I love this place.
‫אני אוהב את המקום הזה.‬
Am I boring you?
‫אני משעמם אתכם?‬
- No. No. - No, no. We love it.
‫לא, לא. ‫-לא, אנחנו אוהבים.‬
Because I can't talk to my son Paolo about any of this.
‫כי אני לא יכול לדבר על זה ‫עם הבן שלי, פאולו.‬
He hates Gucci talk.
‫הוא שונא שיחות על גוצ'י.‬
He only talks about himself.
‫הוא מדבר רק על עצמו.‬
But as you know, he's a strange bird.
‫אבל כפי שאתם יודעים, הוא עוף מוזר.‬
He's definitely unique.
‫הוא בהחלט ייחודי.‬
Useless. Sadly.
‫חסר תועלת, למרבה הצער.‬
Maurizio!
‫מאוריציו!‬
- Yes? - How are you?
‫כן? ‫-מה שלומך?‬
I'm good.
‫שלומי טוב.‬
You had a good day today?
‫היום היה יום טוב?‬
It was good. I mean, I showed you everything
‫היה טוב. הראיתי לכם ‫כל מה שיכולתי להראות בפעם אחת.‬
Yes. Thank you very much, Uncle.
‫כן. תודה רבה, דוד.‬
- I'm glad. - It's beautiful here.
‫אני שמח. ‫-יפה פה.‬
I say this because Patrizia
‫אני אומר את זה ‫כי פטריציה אמרה לי שאולי יעניין אותך‬
in learning about our business...
‫ללמוד על העסק שלנו...‬
whatever.
‫שיהיה.‬
Rodolfo lost a son.
‫רודולפו איבד בן.‬
Maybe I gain one. Right?
‫אולי אני אקבל אחד. נכון?‬
See that.
‫תראי.‬
Family is important, Maurizio.
‫משפחה זה דבר חשוב, מאוריציו.‬
You can't erase yourself from the family portrait...
‫לא תוכל למחוק את עצמך מהדיוקן המשפחתי‬
just because you enjoy playing with trucks.
‫רק כי אתה נהנה לשחק במשאיות.‬
This is the happiest I've been in my life.
‫אני הכי מאושר שהייתי בחיי.‬
Why change that?
‫למה לשנות את זה?‬
You...
‫אתה...‬
You're so much more than this.
‫אתה הרבה יותר מזה.‬
You can help the family.
‫אתה יכול לעזור למשפחה.‬
Strong family makes a strong business.
‫משפחות חזקות יוצרות עסקים חזקים.‬
I'm pregnant.
‫אני בהיריון.‬
You're gonna be a father.
‫אתה עומד להיות אבא.‬
You're what?
‫את מה?‬
I'm pregnant.
‫אני בהיריון.‬
Will you help me with...
‫תעזור לי...‬
Not my camera.
‫לא על המצלמה שלי.‬
- Not the camera. - No. No. No.
‫לא על המצלמה. לא על המצלמה. ‫-לא. לא. לא.‬
Not the suit.
‫לא על החליפה.‬
Come here.
‫בוא הנה.‬
Oh, Maurizio. Don't catch on fire.
‫מאוריציו. אל תישרף.‬
Do you like it?
‫אתה אוהב את זה?‬
That is very beautiful.
‫זה יפה מאוד.‬
Is that on sale?
‫זה במבצע?‬
Sale.
‫מבצע...‬
Patrizia!
‫פטריציה!‬
- Ciao, Aldo. - Maurizio!
‫שלום, אלדו. ‫-מאוריציו!‬
- Oh!
‫שלום, אלדו.‬
My youth serum. That's what you are.
‫שיקוי הנעורים שלי. זה מה שאת.‬
How did you sleep?
‫איך ישנתם?‬
Like babies.
‫כמו תינוקות.‬
The suite is unreal. Thank you.
‫הסוויטה לא תיאמן. תודה.‬
Wonderful. Wonderful.
‫נפלא.‬
- You look good. - Thank you.
‫אתה נראה טוב. ‫-תודה.‬
But you...
‫אבל את...‬
Well, that looks great on you.
‫טוב, זה יפה לך מאוד.‬
- Gucci. - Gucci?
‫גוצ'י. ‫-גוצ'י?‬
Looks that good!
‫נראה טוב כל כך!‬
We're so surprised.
‫אנחנו מופתעים כל כך.‬
Yeah. Well, here's a little secret.
‫כן. טוב, הנה סוד קטן.‬
Don't tell anybody. See?
‫אל תספרו לאף אחד. רואים?‬
Come here, Patrizia.
‫בואי, פטריציה.‬
I got something I want to show you.
‫אני רוצה להראות לך משהו.‬
Sorry, Mauri, don't take it personally.
‫סליחה, מאורי, זה לא אישי.‬
Anything you see is yours.
‫כל מה שאת רואה שלך.‬
You want it, you see it, it's yours.
‫את רוצה, את רואה, זה שלך.‬
- Family discount. - Mr. Gucci!
‫הנחה משפחתית. ‫-מר גוצ'י!‬
Yes!
‫כן!‬
Excuse me.
‫סלחו לי.‬
Hi! How are you?
‫היי! מה שלומך?‬
So what do you think?
‫אז מה דעתך?‬
What could you do, Maurizio?
‫מה אתה יכול לעשות, מאוריציו?‬
Ah, yes.
‫אה, כן.‬
Gucci world affairs coordinator.
‫מתאם הפעילות הבין לאומית של גוצ'י.‬
What?
‫מה?‬
What does that even mean?
‫מה זה אומר בכלל?‬
I don't know. It means something.
‫אני לא יודע. זה אומר משהו.‬
You'll be my eyes and ears when I'm away.
‫אתה תהיה העיניים והאוזניים שלי כשאסע.‬
You'll represent the company.
‫אתה תייצג את החברה.‬
With foreign buyers or anybody else.
‫מול קונים זרים או כל אחד אחר.‬
'Cause with your knowledge of the law,
‫כי עם ההיכרות שלך עם החוק, ‫עם כישורי השפה שלך...‬
You fit right in.
‫אתה מושלם לתפקיד.‬
Thank you. We're flattered and we're grateful.
‫אנחנו מוחמאים ואסירי תודה.‬
I'm glad. I know you are.
‫אני יודע. אני שמח.‬
Yes?
‫כן?‬
What are you thinking?
‫על מה אתה חושב?‬
I'm thinking. I'm thinking, I'm thinking...
‫אני חושב. אני חושב, אני חושב‬
and thinking and thinking.
‫וחושב וחושב.‬
I'm thinking, I'll certainly think about it.
‫אני חושב שבהחלט אחשוב על זה.‬
- Franco. - Morning, sir.
‫פרנקו. ‫-בוקר טוב.‬
Just in time.
‫בדיוק בזמן.‬
Here. Help me.
‫הנה. עזור לי.‬
Yes, of course.
‫כן, כמובן.‬
Hello, Uncle.
‫שלום, דוד.‬
My favorite uncle.
‫הדוד המועדף עליי.‬
Hello.
‫שלום.‬
Wow.
‫וואו.‬
So svelte.
‫חטוב כל כך.‬
Your cheek bones could cut a diamond.
‫עצמות הלחיים שלך מסוגלות לחתוך יהלומים.‬
Oh, please. To what do I owe this unexpected pleasure?
‫בחייך. מדוע זכיתי לכבוד המפתיע?‬
Well, I came first and foremost...
‫טוב, לפני הכול, באתי‬
to say... Well...
‫כדי לומר...‬
Hello.
‫שלום.‬
Well, hello!
‫טוב, שלום!‬
Maurizio and my father have been spending
‫מאוריציו ואבא שלי ‫מבלים יחד הרבה בניו יורק‬
And I thought...
‫וחשבתי...‬
maybe you and I could do the same.
‫שאולי אתה ואני נוכל לבלות גם.‬
Why would I...
‫למה שאני...‬
Well, to discuss...
‫טוב, כדי לדון...‬
To discuss what?
‫לדון במה?‬
My ideas.
‫ברעיונות שלי.‬
- You have ideas? - Boof.
‫יש לך רעיונות?‬
Does an elephant shit in the jungle?
‫האם פילים מחרבנים בג'ונגל?‬
I was born with a gift.
‫נולדתי עם כישרון.‬
I am an artist.
‫אני אומן.‬
My father, he just won't see it.
‫אבא שלי פשוט לא רואה את זה.‬
But...
‫אבל...‬
These are yours?
‫אלה שלך?‬
How come the family doesn't know you have a gift?
‫איך המשפחה לא יודעת שיש לך כישרון?‬
Domenico, did you know Paolo had a gift?
‫דומניקו, ידעת שלפאולו יש כישרון?‬
I'm afraid I did not, sir.
‫אני חושש שלא, אדוני.‬
Well, we both know he's blind in one eye
‫טוב, שנינו יודעים ‫שהוא עיוור בעין אחת וחירש בשנייה, אז...‬
- This is... - Oh, wait.
‫זה... ‫-רגע.‬
Let me show you.
‫אני אראה לך.‬
These were inspired by my trip to Cuba.
‫את אלו עשיתי בהשראת הנסיעה שלי לקובה.‬
I call this collection...
‫אני מכנה את האוסף הזה...‬
"Havana Libre."
‫"הוואנה ליברה".‬
Lots of pastels.
‫הרבה צבעי פסטל.‬
Rum inspired, sun-soaked and lots of browns.
‫בהשראת רום, שטוף שמש ומלא גווני חום.‬
You have pastels and brown together.
‫עירבת צבעי פסטל עם חום.‬
Yes, yes, yes.
‫כן, כן, כן.‬
I know, it's musical.
‫אני יודע, זה כמו מוזיקה.‬
Paolo.
‫פאולו.‬
Yeah.
‫כן.‬
You must not show these to anyone.
‫אסור לך להראות אותם לאיש.‬
Keep them hidden.
‫תסתיר אותם.‬
I mean it.
‫אני מתכוון לזה.‬
You feel they might steal my ideas, right?
‫אתה חושש שיגנבו לי את הרעיונות, נכון?‬
Not you.
‫לא אתה.‬
Over the years, I have found...
‫במשך השנים למדתי...‬
that true talent is often unaware of its own brilliance.
‫שלעיתים קרובות, בעלי כישרון אמיתי ‫אינם מודעים לגאונות שלהם.‬
It must be cherished and protected.
‫יש לנצור ולהגן עליה.‬
Whereas hacks, they run around...
‫בעוד שהחובבנים מתרוצצים...‬
shouting their delicious ideas,
‫וצועקים בקול את הרעיונות הנפלאים שלהם,‬
begging to be recognized.
‫מתחננים שיכירו בהם.‬
Blind...
‫עיוורים לגמרי...‬
to their own...
‫לכך שהם...‬
mediocrity.
‫בינוניים.‬
My dear nephew, you have achieved
‫אחייני היקר, אתה כבשת...‬
a triumph of mediocrity.
‫פסגה חדשה של בינוניות.‬
And you have also achieved the unimaginable.
‫השגת גם דבר שלא יעלה על הדעת.‬
You have found one thing...
‫מצאת את הדבר היחיד...‬
upon which your father and I can agree.
‫עליו אביך ואני מסכימים.‬
Your total incompetence.
‫חוסר היכולת המוחלט שלך.‬
Oh, no.
‫אה, לא.‬
Forgive me.
‫סלח לי.‬
I have to take a meeting.
‫אבל אני צריך ללכת לפגישה.‬
You designed this scarf, correct?
‫אתה עיצבת את הצעיף הזה, נכון?‬
Oh, yes.
‫כן.‬
That scarf is my signature.
‫זה צעיף הדגל שלי.‬
It has caressed the necks of all the world's beauties.
‫הוא עטף את הצוואר ‫של כמה מהנשים היפות בעולם.‬
Jackie O, Grace, Sofia.
‫ג'קי או, גרייס, סופיה.‬
Study it closely.
‫תחקור אותו היטב.‬
No browns, no pastels.
‫בלי חום, בלי פסטל.‬
- Come. - Yes.
‫בוא. ‫-כן.‬
I don't need anyone.
‫אני לא זקוק לאף אחד.‬
I'm Paolo.
‫אני פאולו.‬
Paolo Gucci.
‫פאולו גוצ'י.‬
And I am going to start...
‫ואני אתחיל...‬
my own line.
‫ליין משלי.‬
Mr. Gucci.
‫מר גוצ'י.‬
- Are you okay? - Si, si.
‫אתה בסדר? ‫-כן, כן.‬
My father is ill.
‫אבא שלי חולה.‬
- Ciao, Franco.
‫צ'או, פרנקו. ‫-צ'או, פרנקו.‬
Maurizio.
‫מאורציו.‬
Excuse me. Excuse me.
‫סלחו לי.‬
What is this?
‫מה זה?‬
I'm a grandfather?
‫אני סבא?‬
Her name is Alessandra.
‫קוראים לה אלסנדרה.‬
Like Maurizio's mother.
‫כמו אימא של מאוריציו.‬
Whose idea was that?
‫של מי היה הרעיון הזה?‬
Mine.
‫שלי.‬
Alessandra.
‫אלסנדרה.‬
Here. Come here.
‫בוא. בוא הנה.‬
Come, come, come.
‫בוא, בוא, בוא.‬
My boy.
‫בן שלי.‬
You take care of Gucci now. Hmm?
‫עכשיו אתה תדאג לגוצ'י.‬
I'm glad it wasn't a boy.
‫אני שמח שלא נולד בן.‬
We need more women in this family.
‫אנחנו צריכים עוד נשים במשפחה הזאת.‬
There is no love on Earth
‫אין בעולם אהבה גדולה יותר ‫מהאהבה של אב לבנו.‬
With a few exceptions.
‫עם כמה יוצאים מן הכלל.‬
Thank you for coming, Uncle.
‫תודה שבאת, דוד.‬
Come to New York. Join the family.
‫בוא לניו יורק. תצטרף למשפחה.‬
Make him proud.
‫תגרום לו להתגאות.‬
I'll think about it.
‫אני אחשוב על זה.‬
Yeah.
‫כן.‬
The house in St. Moritz.
‫הבית בסנט מוריץ.‬
Two beach houses, one in Nassau,
‫שני בתים על החוף, ‫אחד בנסאו, השני בטאורמינה.‬
Twenty-three horses.
‫עשרים ושלושה סוסים.‬
Penthouse apartment in Galleria Passarella...
‫דירת פנטהאוז בגלריה פסארלה...‬
the only one in all of Milan with a swimming pool.
‫היחידה במילאנו עם בריכת שחייה.‬
And, of course, 50% of Gucci S.P.A.
‫וכמובן, 50% מהמניות של גוצ'י.‬
But... there is a slight complication.
‫אבל יש סיבוך קל.‬
He, Rodolfo, he never signed the share certificate.
‫הוא, רודולפו, ‫מעולם לא חתם על תעודת המניה.‬
Okay, what does that mean?
‫טוב, מה זה אומר?‬
You'll have to pay inheritance tax.
‫תצטרך לשלם מס ירושה.‬
Oh, that's fine.
‫זה בסדר.‬
How much are we talking?
‫בכמה מדובר?‬
Could be as high as 14 billion lire.
‫עלול לעלות 14 מיליארד לירות.‬
- 14 billion? - Yeah.
‫ארבע עשרה מיליארד? ‫-כן.‬
I can't afford that.
‫לא אוכל לשלם את זה.‬
Well, you could sell your shares.
‫טוב, אתה יכול למכור את המניות שלך.‬
To who?
‫למי?‬
- I can think of a few qualified individuals. - Thank you.
‫אני יכול לחשוב על אנשים מתאימים. ‫-תודה.‬
Leave them with us.
‫תשאיר את המסמכים אצלנו.‬
We'll review them as soon as we're done mourning.
‫נעבור עליהם כשנסיים להתאבל.‬
Of course.
‫כמובן.‬
Who does he think he is?
‫מי הוא חושב שהוא?‬
Suggesting you sell your shares.
‫מציע שתמכור את כל המניות שלך.‬
Madness.
‫טירוף.‬
Fourteen billion is totally unreasonable.
‫ארבע עשרה מיליארד זה לא סביר בכלל.‬
And just because your father forgot to sign it.
‫ורק כי אביך שכח לחתום.‬
Ten of spades represents theft or loss.
‫עשר עלה מייצג גניבה או אובדן.‬
Someone wants what is yours.
‫מישהו מנסה להשיג את מה ששייך לך.‬
Don't let them take it.
‫אל תתני להם לקחת את זה.‬
And don't trust anybody.
‫ואל תבטחי באיש.‬
Because I see an abuse of trust.
‫כי אני רואה ניצול של אמון.‬
An attempt to deceive you in your own house. You understand?
‫ניסיון לרמות אותך בביתך. את מבינה?‬
Yes, Pina.
‫כן, פינה.‬
Always have something red on you for protection.
‫תסתובבי תמיד עם משהו אדום להגנה.‬
And wear more green. Green is for cleansing.
‫ותלבשי יותר ירוק, ירוק מטהר.‬
Green doesn't go with my lipstick.
‫ירוק לא מתאים לשפתון שלי.‬
Change your lipstick.
‫תחליפי שפתון.‬
You're already so beautiful.
‫את כבר יפה מאוד.‬
Or wear green underwear.
‫או שתלבשי תחתונים ירוקים.‬
Maybe it's time for you to take back.
‫אולי הגיע תורך לקחת.‬
Don't let these forces around you dictate who you are.
‫אל תיתני לכוחות סביבך להכתיב לך מי את.‬
You're strong. You're magnificent.
‫את חזקה. את מדהימה.‬
Hmm, look at this.
‫ותראי את זה.‬
There's a great love in your life.
‫יש בחייך אהבה גדולה.‬
Together, you can conquer the world.
‫יחד תוכלו לכבוש את העולם.‬
Patrizia, look at me.
‫פטריציה, תסתכלי עליי.‬
You will be the queen. You.
‫את תהיי המלכה. את.‬
Hi!
‫היי!‬
What a beauty.
‫איזה יופי.‬
So good to see you.
‫טוב מאוד לראות אתכם.‬
Come. Come.
‫בואו. בואו.‬
Much to show you.
‫יש לי הרבה לראות לכם.‬
This is your new office.
‫זה המשרד החדש שלך.‬
Wow.
‫וואו.‬
I'm across the hall.
‫אני אהיה מעבר למסדרון.‬
If you need me.
‫אם תזדקק לי.‬
Okay.
‫טוב.‬
Look. Enjoy.
‫תסתכלו. תיהנו.‬
- Thank you. - Ciao, Aldo.
‫תודה. ‫-צ'או, אלדו.‬
Ciao.
‫צ'או.‬
I got pane fresco.
‫קניתי לחם טרי.‬
If you didn't eat breakfast, your father's gonna be very upset with you.
‫אם לא אכלת ארוחת בוקר, ‫אבא שלך יכעס עלייך מאוד.‬
Ira?
‫אירה?‬
Yes?
‫כן?‬
Ira, is this yours?
‫אירה, זה שלך?‬
Yes.
‫כן.‬
Birthday gift. From my husband.
‫מתנת יום הולדת. מבעלי.‬
It's a Gucci.
‫זה גוצ'י.‬
Just like yours.
‫בדיוק כמו שלך.‬
Which Gucci store did he go to?
‫באיזו חנות של גוצ'י הוא קנה אותו?‬
Who is making this stuff?
‫מי מייצר את הדברים האלה?‬
Who's allowing this to happen?
‫מי אפשר לזה לקרות?‬
As far as fakes go, they're pretty good.
‫הם די טובים, יחסית לזיופים.‬
I mean, I'd buy them.
‫אני הייתי קונה אותם.‬
Don't call me a cretin, sweetie.
‫אל תקראי לי טיפש, מתוקה.‬
That's not what I said. I asked you not to be one.
‫זה לא מה שאמרתי. ביקשתי שלא תהיה טיפש.‬
This is serious and you're laughing it off.
‫זה מצב רציני ואתה מתבדח.‬
At least it's my name on the mugs, not yours.
‫לפחות השם שלי מופיע על הספלים, לא שלך.‬
Our name, sweetie.
‫השם שלנו, מתוק.‬
On junk!
‫על זבל.‬
They're not fake, by the way.
‫אלה לא זיופים, דרך אגב.‬
They're replicas.
‫אלה העתקים.‬
I was just very, very surprised.
‫פשוט הופתעתי מאוד.‬
Well, you know what else would surprise you?
‫את יודעת מה עוד יפתיע אותך?‬
How profitable this stuff is.
‫כמה שזה רווחי.‬
What about quality?
‫מה עם האיכות?‬
Your sacred cows?
‫והפרות הקדושות שלכם?‬
Quality is for the rich.
‫איכות זה לעשירים.‬
If a Long Island housewife wants to...
‫אם עקרת בית מלונג איילנד רוצה‬
live with the illusion that she is a Gucci customer...
‫לחיות באשליה שהיא לקוחה של גוצ'י,‬
why not? Let her.
‫למה לא? תני לה.‬
Because it damages Gucci's credibility.
‫כי זה פוגע באמינות של גוצ'י.‬
Patrizia, this is us.
‫פטריציה, אלה אנחנו.‬
This is not a girl's game.
‫זה לא משחק לבנות.‬
Yeah, but, Aldo, she's right.
‫כן, אבל אלדו, היא צודקת.‬
This stuff is junk.
‫הדברים האלה... הם זבל.‬
It's not what Gucci is.
‫זו לא המהות של גוצ'י.‬
Gucci...
‫גוצ'י...‬
is what I say it is.
‫תהיה מה שאני אומר שהיא תהיה.‬
I turned it into an empire.
‫אני הפכתי אותה לאימפריה.‬
Not Rodolfo.
‫לא רודולפו‬
Certainly not my son.
‫ובטח שלא הבן שלי.‬
of course, not you, so...
‫וגם לא אתה, כמובן, אז...‬
Without me...
‫בלעדיי‬
you'd all still be shoveling cow shit in Tuscany.
‫כולכם עדיין הייתם ‫גורפים חרא של פרות בטוסקנה.‬
That's a fact.
‫זאת עובדה.‬
Remember that.
‫תזכרו את זה.‬
We should remember that.
‫אנחנו צריכים לזכור את זה.‬
Brava!
‫בראבה!‬
A martini, please.
‫מרטיני, בבקשה.‬
Yes, sir.
‫כן, אדוני.‬
Did you like the show?
‫אהבת את התצוגה?‬
Oh, it was incredible.
‫היא הייתה יוצאת מן הכלל.‬
Well, what's your name?
‫מה השם שלך?‬
My name?
‫השם שלי?‬
Maurizio.
‫מאוריציו.‬
Maurizio what?
‫מאוריציו מה?‬
Maurizio Gucci.
‫מאוריציו גוצ'י.‬
How about that? Gucci.
‫מאוריציו גוצ'י. מה תגידו על זה? גוצ'י.‬
You know, I used to dress windows for Gucci.
‫עיצבתי לגוצ'י חלונות ראווה. ‫-אה, באמת? לאיזו חנות?‬
I can't remember. It was...
‫אני לא זוכר.‬
It was God-awful though.
‫זה היה פשוט נורא.‬
Walter, by the way.
‫וולט, דרך אגב.‬
I'm a designer.
‫אני מעצב.‬
Okay, Walter.
‫טוב, וולטר.‬
Well, maybe you will design for me someday.
‫אולי יום אחד תעצב בשבילי.‬
No. No designer here's gonna work for Gucci.
‫לא. אף מעצב כאן לא יעבוד עם גוצ'י.‬
Right now, Gucci...
‫עכשיו, גוצ'י...‬
Gucci's just a cheap operetta.
‫גוצ'י זו סתם אופרטה זולה.‬
Well, enjoy yourself.
‫טוב, תיהנה.‬
Do you want to be left in the dust?
‫אתה רוצה שישאירו לך אבק?‬
You want to keep selling coffee mugs in airports?
‫אתה רוצה להמשיך ‫למכור ספלי קפה בשדות תעופה?‬
Is that your legacy?
‫זו המורשת שלך?‬
It's time to take out the trash.
‫הגיע הזמן להיפטר מהאשפה.‬
Aldo and Paolo, they're poison.
‫אלדו ופאולו, הם רעל.‬
They're an embarrassment to this company...
‫הם בושה לחברה הזאת...‬
and everybody knows it.
‫וכולם יודעים את זה.‬
They have to go.
‫הם צריכים ללכת.‬
And you need to get your fucking business organized.
‫ואנחנו צריכים לארגן את העסק המזדיין שלך.‬
Patrizia...
‫פטריציה...‬
they're my family.
‫הם המשפחה שלי.‬
So am I.
‫גם אני.‬
He's starting a trade war.
‫הוא מתחיל מלחמת סחר.‬
Paolo barely has enough to bankroll a pair of socks,
‫פאולו בקושי מסוגל לממן זוג גרביים‬
let alone start a war with anyone.
‫שלא נדבר על מלחמה עם אף אחד.‬
I don't want to see it.
‫אני לא רוצה לראות.‬
Aldo has awarded him a number of shares in the company.
‫אלדו העניק לו מספר מניות בחברה.‬
Yes, but Aldo didn't realize what an idiot
‫כן, אבל אלדו לא הבין ‫כמה טיפש יהיה הבן שלו.‬
Maurizio, we need to build a bridge
‫מאוריציו, צריך לגשר על הקשר עם פאולו ‫ולמצוא פתרונות.‬
You know how emotional he gets.
‫אתה יודע כמה רגשן הוא.‬
He's around all this male energy all the time.
‫הוא מוקף כל הזמן באנרגיה הגברית הזאת.‬
His wife isn't exactly the brightest.
‫אשתו לא בדיוק מבריקה.‬
He needs someone he can talk to,
‫הוא זקוק למישהו לדבר איתו. ‫מישהו שהוא בוטח בו, שמקשיב לו.‬
Someone like who?
‫מי למשל?‬
Paolo likes me.
‫פאולו אוהב אותי.‬
You do have a natural advantage.
‫אכן יש לך יתרון טבעי. ‫את לא ממשפחת גוצ'י.‬
I need an espresso.
‫אני צריך אספרסו.‬
Can I ask you a question?
‫אפשר לשאול אותך שאלה?‬
You just did.
‫הרגע שאלת.‬
You just asked me a question.
‫הרגע שאלת אותי שאלה.‬
And what you really want to know is
‫את בעצם רוצה לדעת אם ‫אפשר לשאול שתי שאלות,‬
That's good. Domenico, very funny.
‫זה טוב. דומניקו, מצחיק מאוד.‬
Okay, here is my second question.
‫טוב, הנה השאלה השנייה שלי.‬
What do you see as being your purpose at Gucci?
‫מה לדעתך התכלית שלך בגוצ'י?‬
Is this a job interview?
‫זה ריאיון עבודה?‬
Maybe.
‫אולי.‬
I'm a conservationist.
‫אני פועל למען שימור.‬
Gucci is a rare animal. It must be protected.
‫גוצ'י זו חיה נדירה. מוכרחים להגן עליה.‬
Protected from who?
‫מפני מי?‬
From whoever threatens it.
‫מפני מי שמסכן אותה.‬
I find it very interesting that
‫מאוד מעניין בעיניי שיש ‫לך חיבור חזק כל כך‬
to that which is not yours.
‫לדבר שאינו שלך.‬
Uh...
‫כן.‬
Sometimes it takes an outsider to see the truth.
‫לפעמים רק צופה מבחוץ ‫מסוגל לראות את האמת.‬
Bravo.
‫בראבו.‬
Paolo, this one reminds me of childhood.
‫פאולו, זה מזכיר לי את הילדות שלי.‬
Yeah, well, it's a memory wrapped in lycra.
‫כן, טוב, זה זיכרון עטוף בלייקרה.‬
It's just so you. It's exquisite.
‫זה מאוד אתה. יוצא מן הכלל.‬
Do you think so?
‫את באמת חושבת?‬
You have a gift, I'm telling you.
‫יש לך כישרון, אני אומרת לך.‬
Oh, well, stop.
‫טוב, תפסיקי.‬
Stop, you're going to make me...
‫תפסיקי, את תגרמי לי...‬
you're going to make me cry.
‫את תגרמי לי לבכות.‬
Nobody has ever said that to me. Nobody.
‫אף אחד מעולם לא אמר לי את זה. אף אחד.‬
Paolo, why don't you have your own line?
‫פאולו, למה אין לך ליין משלך?‬
These are just mock-ups.
‫אלו רק חומרי דמה.‬
I can't afford to get serious.
‫לא אוכל להרשות לעצמי חומרים רציניים.‬
With your gift, and your talent,
‫עם הכישרון, היכולות והחזון שלך...‬
Are you kidding?
‫אתה צוחק?‬
Gucci needs new blood.
‫גוצ'י זקוקה לדם חדש.‬
Goodbye 1930s.
‫להתראות, שנות השלושים.‬
Hello, '80s. Huh?
‫שלום, שנות השמונים, אה?‬
Oh, you took the words right out of my guts.
‫הוצאת לי את המילים מהבטן.‬
Paolo Gucci is coming.
‫פאולו גוצ'י מגיע.‬
Come on.
‫קדימה.‬
I'm disgusted by the way your father treats you.
‫היחס של אבא שלך אליך מגעיל אותי.‬
Leaving you behind to groom Maurizio.
‫נטש אותך כדי לטפח את מאוריציו.‬
It's not right.
‫זה לא בסדר.‬
Who does he think he is?
‫מי הוא חושב שהוא?‬
Well, a dinosaur posing as a butthole.
‫דינוזאור שהתחפש לחור תחת.‬
You were a comedian in a past life.
‫היית קומיקאי בגלגול הקודם.‬
Maurizio likes you.
‫מאוריציו אוהב אותך.‬
Well, I like my cousin too.
‫טוב, גם אני אוהב את בן הדוד שלי.‬
Uh, tiny little mousy.
‫עכברי פצפוני.‬
Doesn't scream like the others.
‫הוא לא צורח כמו השאר.‬
No, he doesn't. And you and Maurizio together...
‫לא, הוא לא. ואתה ומאוריציו יחד...‬
That would be amazing.
‫זה יהיה מדהים.‬
My father, he would never allow it.
‫אבא שלי לעולם לא ירשה לזה לקרות.‬
He's got my little peaches in a very tight grip.
‫הוא תופס חזק מאוד באפרסקים הקטנים שלי.‬
Paolo...
‫פאולו...‬
maybe it's time...
‫אולי הגיע הזמן...‬
to respectfully...
‫עם כל הכבוד...‬
leave him behind.
‫להשאיר אותו מאחור.‬
You are justified.
‫אתה ראוי.‬
I do have...
‫אני באמת יודע...‬
something on my father.
‫משהו על אבא שלי.‬
Can you keep a secret?
‫את יודעת לשמור סוד?‬
Cross your heart and hope to die.
‫תישבעי באלוהים.‬
Father, Son, and House of Gucci.
‫האב, הבן ובית גוצ'י.‬
Okay.
‫טוב.‬
Well, you know...
‫את יודעת...‬
- Listen... - It's just...
‫תקשיב... ‫-פשוט...‬
But what would I get out of this?
‫אבל מה ייצא לי מכל זה?‬
We could offer you an exclusive deal
‫נוכל להציע לך עסקה בלעדית ‫להפצת הליין שלך בחסות גוצ'י.‬
I should talk to Maurizio.
‫כדאי שאדבר עם מאוריציו.‬
You talked to him?
‫דיברת איתו?‬
When?
‫מתי?‬
Today.
‫היום.‬
He showed me his designs.
‫הוא הראה לי את העיצובים שלו.‬
Why didn't you tell me?
‫למה לא אמרת לי?‬
I'm telling you now, aren't I?
‫אני אומרת לך עכשיו.‬
Patrizia, that's not the point.
‫פטריציה, זה לא העניין.‬
Don't focus on the process, focus on the result.
‫אל תתמקד בתהליך, תתמקד בתוצאה.‬
I told him...
‫אמרתי לו...‬
we'd distribute his clothing line
‫שנפיץ את ליין ההלבשה שלו בחסות גוצ'י ‫והוא התחייב לעסקה.‬
Maurizio, those designs won't see the light of day.
‫מאוריציו, העיצובים האלה לא יראו אור יום.‬
We need Paolo on our side.
‫אנחנו צריכים שפאולו יהיה בצד שלנו.‬
What game are you playing?
‫איזה משחק את משחקת?‬
I'm looking out for our best interests.
‫אני דואגת לאינטרסים שלנו.‬
Is that a game?
‫זה משחק?‬
Mau, Mau!
‫מאו, מאו!‬
Thank you for coming.
‫תודה שבאת.‬
You thought I lost my touch.
‫חשבתי שאיבדתי את המגע שלי.‬
No, not yet.
‫לא, עוד לא.‬
Ciao, Paolo.
‫שלום, פאולו.‬
Very well.
‫טוב מאוד.‬
I got these from three of his ex "secretaries."
‫קיבלתי את זה משלוש "מזכירות" שלו לשעבר.‬
He's not exactly a favorite among the ex's.
‫הוא לא הכי אהוב על האקסיות שלו.‬
In fact, they all hate his guts.
‫למעשה, כולן מתעבות אותו.‬
Gucci is a very black hole of undeclared income.
‫גוצ'י היא חור שחור גדול מאוד ‫של הכנסות שלא דווחו.‬
Paolo, this is fraud...
‫פאולו, זו הונאה‬
on a global scale.
‫בקנה מידה עולמי.‬
In Italy taxes are okay, but in America...
‫באיטליה המיסים בסדר, אבל באמריקה‬
it is very different.
‫המצב שונה מאוד.‬
We should keep this to ourselves.
‫כדאי שנשמור את זה לעצמנו.‬
as leverage to persuade him a bit.
‫בתור קלף מיקוח כדי לשכנע אותו.‬
And with you...
‫וכשאתה‬
on my side...
‫לצידי‬
we have the majority we need
‫יש לנו את הרוב שאנחנו צריכים‬
for you to become your own man.
‫כדי שתהיה אדם בזכות עצמך.‬
And he won't get into any real trouble, right?
‫והוא לא יסתבך בצרות אמיתיות, נכון?‬
No. At this point...
‫לא. בשלב הזה,‬
worst case scenario, he pays his taxes.
‫במקרה הגרוע ביותר, הוא ישלם מיסים.‬
They slap his wrists.
‫הם ייתנו לו עונש קל.‬
Happens all the time.
‫זה קורה כל הזמן.‬
But more importantly, he would see you.
‫אבל חשוב מזה, הוא יראה אותך.‬
He would see you.
‫הוא יראה אותך.‬
I could finally soar...
‫סוף סוף אוכל להמריא...‬
I'm tired of being held back.
‫נמאס לי שעוצרים בעדי.‬
Father, I'm tired of being held back.
‫אבא, נמאס לי שעוצרים בעדי.‬
I'm serious.
‫אני רציני.‬
I'm tired of being held back.
‫נמאס לי שעוצרים בעדי.‬
I want freedom.
‫אני רוצה חופש.‬
I'm serious.
‫אני רציני.‬
No, I'm serious.
‫לא, אני רציני.‬
Hello?
‫הלו?‬
What happened?
‫מה קרה?‬
I want my freedom.
‫אני רוצה את החופש שלי.‬
I'm tired of being held back.
‫נמאס לי שעוצרים בעדי.‬
I'm serious.
‫אני רציני.‬
Freedom?
‫חופש?‬
Uh... Paolo, please just wait till tomorrow.
‫פאולו, חכה בבקשה למחר.‬
I'll talk to you about it tomorrow, all right? I'm busy here.
‫אדבר איתך בבוקר, בסדר? אני עסוק.‬
I have your tax filings.
‫יש לי את דוחות המיסים שלך.‬
Taxes? What are you talking about?
‫מיסים? על מה אתה מדבר?‬
- That's it, Paolo. - I don't want to expose you, Father.
‫זהו זה, פאולו. ‫-אני לא רוצה לחשוף אותך, אבא.‬
I'll talk to you tomorrow. Go to bed.
‫אדבר איתך מחר. לך לישון.‬
- You need to go to bed, Paolo. All right? - I, uh...
‫אתה צריך לישון, פאולו. בסדר?‬
Hi, Adriana. How are you?
‫היי, אדריאנה. מה שלומך?‬
Hi.
‫היי.‬
Al.
‫אל.‬
What?
‫מה?‬
Criminal tax evasion sounds pretty serious.
‫העלמת מס פלילית נשמע לי די רציני.‬
What if they dig deeper?
‫מה אם הם ימשיכו לחקור?‬
What if they find even more dirt?
‫מה אם הם ימצאו עוד לכלוך?‬
My father, he's 70.
‫אבא שלי, הוא בן 70.‬
He's no spring chicken.
‫הוא כבר לא בחור צעיר.‬
We were just supposed to spook him.
‫היינו אמורים רק להבהיל אותו.‬
Paolo, no, no, no. He'll be fine.
‫פאולו, לא, לא, לא. הוא יהיה בסדר.‬
I'm sending a draft of your contract next week
‫אשלח בשבוע הבא טיוטה של החוזה שלך‬
and we'll go into production on your line soon after.
‫ונתחיל לייצר את הליין שלך ‫זמן קצר לאחר מכן.‬
My line?
‫הליין שלי?‬
How can I think about my line
‫איך אוכל לחשוב על הליין שלי ‫כשאבא שלי עלול להיות בצרות?‬
Paolo, isn't this what you wanted?
‫פאולו, זה לא מה שרצית?‬
Paolo...
‫פאולו...‬
how could you do this to me?
‫איך יכולת לעשות לי את זה?‬
Mr. Aldo Gucci.
‫מר אלדו גוצ'י.‬
This court finds you guilty
‫בית המשפט מוצא אותך אשם בחמש עבירות ‫אי הגשת דוחות החזרי מס מדויקים,‬
one count of failure to file a report of a foreign bank account,
‫עבירה אחת של אי דיווח ‫על חשבון בנק במדינה זרה‬
and two counts of bank fraud.
‫ושתי עבירות הונאה בנקאית.‬
I hereby sentence you to a year and a day
‫אני דן אותך בזאת לשנה ויום ‫בבית הסוהר המדיני.‬
Court will stand adjourned.
‫המשפט ננעל בזאת.‬
Good evening. Are you Paolo Gucci?
‫ערב טוב. אתה פאולו גוצ'י?‬
The one and only.
‫האחד והיחיד.‬
Another parking ticket?
‫דו"ח חנייה נוסף?‬
"Cease and desist"?
‫צו מניעה?‬
Well, you've broken certain exclusive rights granted to the copyright holder
‫טוב, הפרת זכויות בלעדיות מסוימות ‫השייכות לבעל הזכויות.‬
such as the right to reproduce, distribute, display or perform a protected work.
‫בניהן הזכות לייצר, להפיץ, להציג ‫או לבצע עבודות המוגנות בזכויות יוצרים.‬
Copyright holder?
‫בעל הזכויות?‬
I am the copyright.
‫אני הזכות.‬
I am sorry.
‫אני מצטער.‬
- Do something. - But it's Gucci S.P.A.
‫תעשה משהו. ‫-הזכויות שייכות לגוצ'י בע"מ.‬
Please, the show is over. Thank you.
‫בבקשה, ההופעה הסתיימה. תודה.‬
Towards the exit, please.
‫התקדמו אל היציאה, בבקשה.‬
We have to go, please, everyone.
‫אנחנו צריכים ללכת, בבקשה, כולם.‬
Get down from the catwalk. Keep moving, please.
‫רדו מהמסלול. תתקדמו, בבקשה.‬
The show is over.
‫ההופעה הסתיימה.‬
Towards the exit.
‫התקדמו אל היציאה.‬
Paolo.
‫פאולו.‬
Why?
‫למה?‬
Why did you do it?
‫למה עשיתם את זה?‬
- Do what? - What happened?
‫מה עשינו? ‫-מה קרה?‬
Don't even look at me, you lying sack of potatoes.
‫אל תסתכל עליי אפילו, ‫חתיכת שק תפוחי אדמה שקרן.‬
- Shut your fucking mouth. - Paolo.
‫תסתום את הפה שלך. ‫-פאולו‬
- We are outside the church. - Paolo!
‫יש פה כנסייה.‬
Think about Alessandra.
‫תחשוב על אלסנדרה.‬
Get her in the car.
‫תכניס אותה לרכב.‬
- Put Alessandra in the car. - Paolo, what's wrong?
‫תכניס אותה לרכב. ‫-מה קרה?‬
You...
‫אתה...‬
- And you! - Okay. Okay!
‫ואת! ‫-טוב. טוב!‬
You ripped my heart out, let it die in the street.
‫עקרתם לי את הלב ונתתם לו למות ברחוב.‬
Oh, my God. My wife...
‫אלוהים. אשתי...‬
My wife had to sing till her voice was hoarse...
‫אשתי נאלצה לשיר עד שהצטרדה‬
while we figured out what the fuck was going on.
‫כשהבנו מה לעזאזל קרה.‬
Why did you report me for copyright breach?
‫למה דיווחתם שהפרתי זכויות יוצרים?‬
Gucci is my name too.
‫גוצ'י זה גם השם שלי.‬
You abused the Gucci name.
‫אתה ניצלת את השם גוצ'י.‬
No, no.
‫לא, לא.‬
- And started a trade war. - No. I... No.
‫ופתחת במלחמת סחר. ‫-לא. אני... לא.‬
I didn't. I swear I didn't, okay?
‫לא נכון. אני נשבע שלא, בסדר?‬
It's my name. It's not even your real name, okay?
‫זה השם שלי. ‫זה בכלל לא השם האמיתי שלך, בסדר?‬
Mau...
‫מאו...‬
Mau, it's me, Paolo.
‫מאו, זה אני, פאולו.‬
How could you?
‫איך יכולת?‬
But we're a family. Huh?
‫אבל אנחנו משפחה, אה?‬
What about our family business?
‫מה עם העסק המשפחתי שלנו?‬
You're right.
‫אתה צודק.‬
- You're right. - No.
‫אתה צודק. ‫-לא.‬
We are a family business.
‫אנחנו עסק משפחתי.‬
You're right and I don't want to hurt you.
‫אתה צודק, אני לא רוצה שתיפגע. ‫-אני רוצה לעשות את הדבר הנכון.‬
But, Paolo, we have a proposition for you.
‫אבל פאולו, יש לנו הצעה בשבילך.‬
It's the only way.
‫זו הדרך היחידה.‬
Sorry.
‫סליחה.‬
We want to buy your shares of Gucci.
‫אנחנו רוצים לקנות את המניות שלך בגוצ'י.‬
You got some courage, you know that?
‫יש לך אומץ, את יודעת?‬
And she has bigger mangoes than you.
‫והמנגואים שלה גדולים יותר משלך.‬
You're a character, you know that?
‫אתה חתיכת טיפוס, אתה יודע?‬
My quiet lawyer cousin.
‫בן הדוד עורך הדין השקט שלי.‬
- Okay. Okay. - The tiny little mouse is a character.
‫טוב. ‫-העכבר הפצפון הוא טיפוס.‬
- Hey, watch out. - Who knew?
‫היי, תיזהר. ‫-מי ידע?‬
Paolo, we both know it's for the best.
‫שנינו יודעים שזה לטובה.‬
Never confuse shit with cioccolato.
‫לעולם אל תתבלבל בין חרא ושוקולד.‬
They may look the same...
‫אולי הם נראים אותו דבר...‬
but the taste?
‫אבל הטעם?‬
Very different.
‫שונה מאוד.‬
Trust me, I know.
‫סמוך עליי, אני יודע.‬
I'd rather see Gucci burn than to hand it over to you two bastards.
‫אני מעדיף לראות את גוצ'י נשרפת ‫מאשר למסור אותה לכם, ממזרים.‬
Come on, let's go.
‫קדימה, נלך.‬
Paolo...
‫פאולו...‬
Let's go, Maurizio. Come on.
‫בוא נלך, מאוריציו. קדימה.‬
How do you know all this?
‫איך את יודעת את כל זה?‬
Maurizio, could you...
‫מאוריציו, אתה יכול...‬
There's the police.
‫זו המשטרה.‬
The police are here?
‫המשטרה כאן?‬
Yeah. Financial police.
‫כן. המשטרה הפיננסית.‬
- Go. - Go upstairs.
‫לכו. ‫-עלו למעלה.‬
- Gather with me. - Check everywhere.
‫התאספו סביבי.‬
Come on.
‫קדימה.‬
Please. In there.
‫בבקשה. לשם.‬
- Can I help you? - No.
‫אני יכול לעזור לך? ‫-לא.‬
Can I help you?
‫אני יכולה לעזור לך?‬
Of course, madam.
‫כמובן, גברתי.‬
Patrizia Gucci.
‫פטריציה גוצ'י.‬
Alberto de Renzi. Man in charge of the operation.
‫אלברטו דה רנזי. האחראי על המבצע.‬
No, thank you. We don't drink.
‫לא ולא, תודה. אנחנו לא שותים.‬
- Johnnie Walker? Splash of water? - Neither, thank you.
‫ג'וני ווקר? טיפת מים? ‫-לא, תודה.‬
Passport please.
‫דרכון, בבקשה.‬
And open your visor.
‫ותפתח את מגן הפנים.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Thank you, Roberto.
‫תודה, רוברטו.‬
You're not listening to me.
‫אתה לא מקשיב לי.‬
I'm here to help you.
‫אני כאן כדי לעזור לך.‬
Thank you, Signora Gucci.
‫תודה לך, גברת גוצ'י.‬
We just need to perform a few more analyses.
‫אנחנו רק צריכים לבצע כמה בדיקות נוספות.‬
Please, let me help you.
‫בבקשה, תן לי לעזור לכם.‬
I'm very resourceful. Let's discuss.
‫יש לי תושייה רבה. בוא נדבר.‬
We have nothing more to say at this moment.
‫אין לנו מה להוסיף בשלב זה.‬
Thank you. Thank you.
‫תודה. תודה.‬
Thank you.
‫תודה לכם.‬
Patrizia, please. Please.
‫פטריציה, בבקשה.‬
- Goodbye, Signora Gucci. - Domenico, please.
‫להתראות, גברת גוצ'י. ‫-דומניקו, בבקשה.‬
It took you fucking long enough.
‫לקח לך המון זמן.‬
Maurizio called from St. Moritz...
‫מאוריציו התקשר מסנט מוריץ,‬
and he said you can join him there whenever you want.
‫הוא אמר שאת מוזמנת להצטרף מתי שתרצי.‬
They took my daughter's shoes.
‫הם לקחו את הנעליים של הבת שלי.‬
What's this about a forged signature?
‫מה העניין עם החתימה המזויפת?‬
What forged signature?
‫איזו חתימה מזויפת?‬
You know nothing about it?
‫את לא יודעת על זה כלום?‬
Get them out.
‫תסלק אותם.‬
- Yeah.
‫כן. ‫-כן.‬
Paolo.
‫פאולו.‬
Must be Paolo.
‫חייב להיות הוא.‬
Yeah. I told you he was fucking trouble.
‫כן. אמרתי לך שהוא יגרום לצרות.‬
Idiot.
‫טיפש.‬
Maurizio?
‫מאוריציו?‬
Paola.
‫פאולה.‬
- I knew it was you. - Oh, wow!
‫ידעתי שזה אתה. ‫-וואו!‬
Paola.
‫פאולה.‬
You look exactly the same.
‫אתה נראה אותו הדבר.‬
So do you.
‫גם את.‬
Until then, you're coming with us.
‫בוא איתנו.‬
You said you would.
‫אמרת שתבוא.‬
Maurizio, Maurizio!
‫מאוריציו, מאוריציו!‬
Hope I'm not interrupting.
‫מקווה שאני לא מפריעה. ‫-לא, מובן שלא. את לא מפריעה.‬
I see you've put up the tree.
‫אני רואה שקישטתם את העץ.‬
Yes. Yes.
‫כן.‬
Everybody, this is Patrizia.
‫חברים, זו פטריציה.‬
- Hey, Patrizia. - And this is Alessandra.
‫היי, פטריציה. ‫-וזאת אלסנדרה.‬
- Hello. - Franco and Gianni, you know, of course.
‫שלום. ‫-את פרנקו וג'יאני אתן מכירות, כמובן.‬
This is my friend Paola...
‫זו חברתי, פאולה‬
and these are all of her slaves.
‫וכל אלו העבדים שלה.‬
Alessandra.
‫אלסנדרה.‬
Oh, sorry.
‫אה, סליחה.‬
What do you think of the macaroons?
‫מה דעתכם על המקרונים?‬
This hazelnut one is to die for.
‫אלו עם אגוזי הלוז פשוט מעלפים.‬
Yeah. Where did you get 'em?
‫כן. איפה קנית אותם?‬
There is this charming little place by Notre-Dame-de-Lorette in Paris.
‫יש מקום קטן וחמוד ‫על יד הנוטרדאם די לורט בפריז.‬
"De-Lorette." Notre-Dame-de-Lorette.
‫"דה לורט". נוטרדאם דה לורט.‬
- Right. - De-Lorette.
‫נכון. ‫-דה לורט.‬
Maurizio and I stayed there five years ago.
‫מאוריציו ואני גרנו שם לפני חמש שנים.‬
We had the most amazing time.
‫זה היה ביקור מדהים.‬
I begged Maurizio to take me there for my 25th birthday.
‫התחננתי בפני מאוריציו ‫שייקח אותי לשם ביום ההולדת ה-25 שלי‬
And of course, he obliged.
‫והוא הסכים, כמובן.‬
As soon as we landed, we went to the Jules Verne restaurant...
‫ברגע שנחתנו הלכנו למסעדת ז'ול ורן‬
in the Eiffel Tower.
‫במגדל אייפל.‬
It's at the top.
‫היא נמצאת בקומה האחרונה.‬
No, no, no. It's on the second floor.
‫לא, לא, לא. היא בקומה השנייה.‬
It was magnificent.
‫זה היה מרהיב.‬
Later we went to the Louvre.
‫אחר כך הלכנו למוזיאון הלובר.‬
I'd always dreamt of seeing the Louvre.
‫תמיד חלמתי לראות את הלובר.‬
We arranged for a private tour. Thank God.
‫הזמנו סיור פרטי. תודה לאל.‬
Imagine all those crowds. I couldn't do it.
‫דמיינו את כל ההמון. לא הייתי שורדת.‬
They just want to know where you got the macaroons, sweetie.
‫הם רק רצו לדעת מאיפה המקרונים, מותק.‬
I'm telling them.
‫אני מספרת להם.‬
I don't think our guests mind.
‫לא נראה לי שזה מפריע להם.‬
They wouldn't say if they did.
‫גם אם כן, הם לא היו אומרים.‬
You're an unnecessary detail.
‫אתה פרט מיותר.‬
What I am trying to tell you is...
‫אני מנסה לומר לך‬
De Sole is the only person who saw the unsigned certificates.
‫שדה סול הוא היחיד ‫שראה את המסמכים לפני חתימה.‬
He worked for my father for ten years and he never questioned him.
‫הוא עבד תחת אבא שלי ‫במשך עשר שנים והוא מעולם לא פקפק בו.‬
I trust him.
‫אני בוטח בו.‬
He's not the problem.
‫הוא לא הבעיה.‬
I heard the way you spoke to me at lunch.
‫שמעתי איך דיברת אליי ‫בארוחה. הוא לא הבעיה?‬
I was tired.
‫הייתי עייף.‬
Next time, don't embarrass me in front of those people.
‫בפעם הבאה, אל תביך אותי מול האנשים האלה.‬
Those people are friends of mine.
‫האנשים האלה חברים שלי.‬
I've known most of them longer than you.
‫הקשר שלי עם רובם ארוך יותר מהקשר שלנו.‬
He is the problem. Say it!
‫הוא הבעיה. תגיד את זה!‬
Patrizia, I was tired. I'm tired.
‫פטריציה, הייתי עייף. אני עייף.‬
Then wake yourself up and say it.
‫אז תתעורר ותגיד את זה.‬
Okay.
‫טוב.‬
When you make me sneak around my own family.
‫גרמת לי לפעול מאחורי הגב של המשפחה שלי.‬
When you set father and son against each other...
‫סכסכת בין אבא לבן‬
and me against Paolo.
‫וביני לבין פאולו.‬
When you second-guess a person like Domenico De Sole...
‫פקפקת באדם כמו דומניקו דה סולה,‬
the only person my father trusted.
‫האדם היחיד שאבי בטח בו.‬
These things have an effect on the environment I operate in. On me.
‫הדברים האלה משפיעים ‫על הסביבה שבה אני פועל. משפיעים עליי.‬
Actions have consequences.
‫למעשים יש השלכות.‬
I did that for you. I was being constructive.
‫עשיתי את זה למענך. עזרתי לך.‬
I'm not gonna apologize for that. No thanks.
‫אני לא אתנצל על זה. לא תודה.‬
My uncle is in prison and my cousin thinks I'm scum.
‫דוד שלי בכלא ובן דוד שלי חושב שאני חלאה.‬
And you think that's constructive?
‫זו עזרה בעינייך?‬
Don't pin Gucci's problems on me, okay?
‫אל תפיל עליי את הבעיות של גוצ'י, טוב? ‫אני רק מסדרת את הבלגן שלך.‬
I never asked for your help.
‫מעולם לא ביקשתי את עזרתך.‬
Maurizio...
‫מאוריציו...‬
we're only stronger together.
‫רק יחד אנחנו חזקים יותר.‬
The only thing I need from you...
‫הדבר היחיד שאני צריך ממך,‬
is to stay away from Gucci before you cause any more damage.
‫זה שתתרחקי מגוצ'י לפני שתגרמי נזק נוסף.‬
I can handle it by myself.
‫אני יכול לטפל בזה בעצמי.‬
Is that clear?
‫זה ברור?‬
Truthfully, I'm only getting involved...
‫למען האמת, אני מתערבת‬
because you are an incompetent, little baby idiot.
‫רק כי אתה תינוק קטן, טיפש וחסר יכולת.‬
You're a fucking weak little brat.
‫אתה פרחח קטן וחלש.‬
You really are only one half of Gucci.
‫אתה באמת רק חצי גוצ'י.‬
The shit half.
‫החצי המחורבן.‬
And you want a real man?
‫ואת רוצה גבר אמיתי?‬
Here.
‫הנה.‬
Maybe you'll grow a little.
‫אולי תתבגרי קצת.‬
Red, green, red, green. Red.
‫אדום, ירוק, אדום, ירוק. אדום.‬
- Green. - Red.
‫ירוק. ‫-אדום.‬
- Very good, Alessandra.
‫-טוב מאוד, אלס‬
- Green, red. - Green.
‫ירוק, אדום. ‫-ירוק.‬
- I think that's it.
‫זהו זה.
Red, green. Red, green.
‫אדום, ירוק. אדום, ירוק. אדום, כחול. ‫-אדום, ירוק. אדום, ירוק. אדום, כחול.‬
Red, green, red, green, red, blue. Yellow. Okay.
‫אדום, ירוק, אדום, ירוק, ‫אדום, כחול. צהוב. בסדר.‬
- Red. Green. Red. Green. Red. - Red. Green. Red. Green.
‫אדום. ירוק. אדום. ירוק. אדום. ‫-אדום. ירוק. אדום. ירוק.‬
- Blue. Yellow.
‫כחול. צהוב. ‫-כחול. צהוב.‬
- You're very... - The winner.
‫את מאוד... ‫-המנצחת.‬
The winner gets a present.
‫המנצחת זוכה במתנה.‬
For Alessandra.
‫לאלסנדרה.‬
Thank you, Mommy.
‫תודה, אימא.‬
We'll play later.
‫נשחק אחר כך.‬
Who is that?
‫מי זה?‬
Turn it around.
‫סובבי אותו.‬
Who is that...
‫מי זה...‬
Who is hiding in there?
‫מי מסתתר שם?‬
I love you.
‫אני אוהבת אותך.‬
Do you like him?
‫את אוהבת אותו?‬
For Daddy, from me.
‫לאבא, ממני.‬
You can change the strap if you don't like that color.
‫אתה יכול להחליף רצועה אם הצבע לא לטעמך.‬
Oh, no. It's fine.
‫לא. זה בסדר.‬
Okay.
‫טוב.‬
Thank you.
‫תודה.‬
For Mommy, from Daddy.
‫לאימא, מאבא.‬
I never know what to get you.
‫אני אף פעם לא יודע מה לקנות לך.‬
I'm sure it's perfect.
‫אני בטוחה שזה מושלם.‬
A Bloomingdale's gift card.
‫כרטיס מתנה של בלומינגדייל'ס.‬
Yeah, now you can get what you want.
‫כן, עכשיו תוכלי לקנות מה שתרצי.‬
You know I never shop there.
‫אתה יודע שאני לא קונה שם.‬
Well, there is a first time for everything.
‫טוב, תמיד יש פעם ראשונה.‬
- Paola, darling. - Oh.
‫פאולה, יקירתי.‬
Love the all-white outfit.
‫אהבתי את התלבושת הלבנה.‬
So chic.
‫שיק מאוד.‬
I made some strudel for you and M.
‫הכנתי שטרודל לך ול-מ'.‬
It's the only thing I know how to make.
‫זה הדבר היחיד שאני יודעת להכין.‬
I'm on a diet, but I'm sure Maurizio will love your strudel.
‫אני בדיאטה, אבל אני בטוחה ‫שמאוריציו יאהב את השטרודל שלך.‬
Would you like a cigarette?
‫רוצה סיגריה?‬
No.
‫לא.‬
You ever steal anything, Paola?
‫גנבת פעם משהו, פאולה?‬
What?
‫מה?‬
Forgive me.
‫סלחי לי.‬
I am trying to teach Alessandra...
‫אני מנסה ללמד את אלסנדרה‬
the importance of not touching other people's belongings.
‫כמה זה חשוב לא לגעת במה ששייך לאחרים.‬
I don't consider myself a particularly ethical person...
‫אני לא מחשיבה את עצמי אדם מוסרי במיוחד,‬
but I am fair.
‫אבל אני הוגנת.‬
What I cannot wrap my head around...
‫מה שאני לא מסוגלת להבין...‬
is people who steal just for ego.
‫זה אנשים שגונבים בגלל אגו.‬
Or the pleasure of it.
‫או בגלל העונג בדבר.‬
For personal satisfaction.
‫בשביל סיפוק אישי.‬
I'll have my maid drop off the strudel.
‫אבקש מהעוזרת למסור את השטרודל.‬
Good to see you.
‫טוב לראות אותך.‬
Do you like my hair?
‫אתה אוהב את השיער שלי?‬
Maurizio, do you like my hair?
‫מאוריציו, אתה אוהב את השיער שלי?‬
Oh, yes, very nice.
‫כן, יפה מאוד.‬
Very chic.
‫שיקי מאוד.‬
I was thinking, tomorrow...
‫חשבתי שמחר...‬
Franco is coming tomorrow at noon.
‫פרנקו יגיע מחר בצהריים.‬
Why?
‫למה?‬
To take you both back to Milan.
‫כדי להחזיר אתכן למילאנו.‬
Can we at least talk about it?
‫אפשר לפחות לדבר על זה?‬
I'll find the right words to say what I want to say when I'm ready.
‫אמצא את המילים הנכונות ‫כדי לומר מה שאני רוצה כשארגיש מוכן.‬
You really, really hurt me.
‫אתה פוגע בי מאוד.‬
Paolo won't do it.
‫פאולו לא מוכן.‬
He's drowning in debt.
‫הוא טובע בחובות.‬
But we can't buy him out.
‫אבל לא נוכל לקנות את החלק שלו.‬
We need a cash partner, Maurizio.
‫אנחנו זקוקים למשקיע, מאוריציו.‬
Who do you suggest?
‫את מי אתה מציע?‬
Investcorp.
‫"אינבסטקורפ".‬
It's owned by Nemir Kirdar. He's an Iraqi powerhouse.
‫חברה בבעלות נמיר קירדר. ‫הוא מעצמה עיראקית.‬
They like high-end retail investments.
‫הם אוהבים השקעות קמעונאיות יוקרתיות.‬
They bought Tiffany's in '84 and turned it around quick.
‫הם קנו את "טיפאני'ס" ב-84' ‫ושיקמו את החברה במהירות.‬
Maurizio.
‫מאוריציו.‬
Plant the seed with him. I'll be back soon.
‫תתחיל את התהליך. אחזור בקרוב.‬
Something's different.
‫משהו שונה.‬
Maurizio's changed.
‫מאוריציו השתנה.‬
He's excessive...
‫הוא מתנהג בצורה מוגזמת...‬
and crazy.
‫ומטורפת.‬
And that woman...
‫והאישה הזאת...‬
Don't be scared.
‫אל תפחדי.‬
He's nothing without you. Hmm?
‫בלעדייך, הוא כלום.‬
Men have an awful problem with thinking they are smarter than they actually are.
‫לגברים יש בעיה איומה, ‫הם חושבים שהם חכמים יותר ממה שהם באמת.‬
You mustn't let this negative energy eat you up.
‫אל תאפשרי לאנרגיה השלילית הזאת לכרסם בך.‬
Remember...
‫תזכרי...‬
you are unstoppable, Patrizia.
‫את בלתי ניתנת לעצירה, פטריציה.‬
Say it.
‫תגידי את זה.‬
I'm unstoppable.
‫אני בלתי ניתנת לעצירה.‬
I am only 50% of Gucci.
‫אני רק מחצית מגוצ'י.‬
I'm here representing my own interests.
‫אני מייצג את האינטרסים שלי.‬
I want someone to bring Gucci to the forefront of today's fashion.
‫אני רוצה מישהו שיוביל את גוצ'י ‫לחזית האופנה המודרנית.‬
I want a partner who can buy out the other half of Gucci...
‫אני רוצה שותף שייקנה ‫את החצי השני של גוצ'י‬
that's giving me a headache.
‫שגורם לי לכאב ראש.‬
The half that's preventing Gucci from being great.
‫החצי שמונע מגוצ'י להיות נהדרת.‬
The half that belongs to your uncle and your cousin.
‫החצי ששייך לדוד ולבן הדוד שלך.‬
Investcorp has had great success with Tiffany.
‫אינבסטקורפ הצליחו עם טיפאני.‬
It is... It is a resurrection.
‫היא קמה לתחייה.‬
True. But Tiffany isn't Gucci.
‫נכון. אבל טיפאני זה לא גוצ'י.‬
Gucci is a family business.
‫גוצ'י זה עסק משפחתי.‬
That means family problems.
‫וזה אומר בעיות משפחתיות.‬
Yeah, well, I brought something for you.
‫כן, טוב, הבאתי לך משהו.‬
Burgundy.
‫אדום-יין.‬
Size ten U.S. wide, right?
‫עשר רחב במידה אמריקאית, נכון?‬
This model is part of the permanent collection...
‫הדגם הזה הוא חלק מהאוסף הקבוע‬
at the Metropolitan Museum in New York.
‫של מוזיאון המטרופוליטן בניו יורק.‬
You can't buy it anywhere.
‫אי אפשר לקנות אותו בשום מקום.‬
And now it is yours.
‫ועכשיו הוא שלך.‬
Yes, I...
‫כן, אני...‬
Well, I...
‫טוב, אני...‬
Well, when then?
‫טוב, אז מתי?‬
I've got to wash.
‫אני צריך להתקלח.‬
If you could smell between my groins, you'd understand.
‫אם היית מריח את המפשעה שלי, היית מבין.‬
No, not...
‫לא, לא...‬
Paolo.
‫פאולו.‬
Come on.
‫בוא.‬
I think it's, uh...
‫אני חושב שהיא...‬
No, I know.
‫לא, אני יודע.‬
- I know, it's... - You know what?
‫אני יודע, היא... ‫-אתה יודע מה?‬
There's no cars there.
‫אין שם מכוניות.‬
Well, no, no, no.
‫טוב, לא, לא.‬
It's over there.
‫היא שם.‬
It's over here. It's here, I know.
‫היא שם. היא כאן, אני יודע.‬
Fuck a duck, it's over here.
‫לכל הרוחות. היא כאן.‬
What kind of car is it?
‫איזו מכונית זאת?‬
Fiat 600.
‫פיאט 600.‬
- Fiat. - Ah...
‫פיאט.‬
Paolo, it's here.
‫פאולו, היא כאן.‬
Here. Right here.
‫הנה. כאן.‬
Well...
‫טוב...‬
I didn't know you would end up in prison.
‫לא ידעתי שתישלח לכלא.‬
- What? - I hate myself for it.
‫מה? ‫-אני שונא את עצמי בגלל זה.‬
Don't, please.
‫לא, בבקשה.‬
What did you do here? What is this?
‫מה עשית פה? מה זה?‬
Well, I have been a bit stressed.
‫טוב, הייתי קצת לחוץ.‬
No, it is...
‫לא, זה...‬
- We have to clean this. - Well, my life has been hard. Really hard.
‫אנחנו מוכרחים לנקות את זה. ‫-חיי היו קשים. קשים מאוד.‬
- I haven't shit in a week. - No, it's filthy!
‫לא חרבנתי כבר שבוע. ‫-לא, זה מטונף!‬
And that bitch of a wife promised to help me.
‫ואשתו הכלבה הבטיחה שתעזור לי.‬
He shook my hand while she knifed me in the back.
‫הוא לחץ לי את היד ‫בזמן שהיא תקעה לי סכין בגב.‬
- Oh, Paolo. - I've been drowning in legal fees.
‫אוי, פאולו. ‫-אני טובע בהוצאות משפטיות.‬
It's been really, really bad.
‫המצב ממש רע. אפילו לא הצלחתי לעשות אהבה.‬
Jenny left. And after that, I was in bed...
‫ג'ני עזבה. ואחרי זה נשארתי במיטה...‬
- Jenny. - ...with a pound of gelato cioccolato...
‫ג'ני. ‫-עם חצי ק"ג גלידת שוקולד‬
and very dark thoughts.
‫ומחשבות אפלות מאוד.‬
I am back. I am back.
‫חזרתי. חזרתי.‬
We will start where we left off.
‫נמשיך מהמקום שבו עצרנו.‬
Okay?
‫בסדר?‬
I also glad to have you back.
‫אני גם שמח שחזרת.‬
Well, it's good to be back too.
‫אני גם שמח לחזור.‬
Well, look at this place.
‫תראה את המקום הזה.‬
It looks like it's given up.
‫נראה כאילו ויתרת.‬
What?
‫מה?‬
- Well... - What?
‫טוב... ‫-מה?‬
What's that?
‫מה זה?‬
A really good deal.
‫עסקה ממש טובה.‬
What deal?
‫איזו עסקה?‬
I met with their lawyers too.
‫אני גם נפגשתי עם עורכי הדין שלהם.‬
I mean look at this dump.
‫תראה את החורבה הזאת.‬
I don't even have basic cable.
‫אין לי אפילו חבילת כבלים בסיסית.‬
No.
‫לא.‬
I sold my shares of Gucci to them!
‫מכרתי להם את המניות שלי בגוצ'י.‬
No! No!
‫לא! לא!‬
I know. I'm done.
‫אני יודע. אני גמור.‬
- No. No. No. - No, I'm done. I'm dead.
‫לא. לא. לא. ‫-לא, אני גמור. אני מת.‬
- I'm dead. - No.
‫אני מת. ‫-לא.‬
I'm dead!
‫אני מת!‬
Dead!
‫מת!‬
Come. Come here.
‫בוא. בוא הנה.‬
You're...
‫אתה...‬
an idiot.
‫אידיוט.‬
But you're my... you're my idiot.
‫אבל אתה האידיוט שלי.‬
Maurizio, these must've cost you a fortune.
‫מאוריציו, הם בטח עלו לך הון.‬
Art has no price.
‫לאומנות אין מחיר.‬
I'm scared to touch anything.
‫אני מפחדת לגעת בדברים.‬
Oh, don't be scared.
‫אל תפחדי.‬
Actually, be a little scared.
‫בעצם, תפחדי רק קצת.‬
That... That couch costs more than most people's apartment in Monte Carlo.
‫הספה הזאת עולה יותר מהדירות ‫של רוב האנשים במונטה קרלו.‬
- I'll try not to make a mess of it. - No, no, no.
‫אנסה לא ללכלך אותה. ‫-לא, לא, לא.‬
Please, please. Make a mess.
‫שבי, בבקשה. תלכלכי אותה.‬
Gucci will pay for it.
‫גוצ'י תשלם על זה.‬
For the first time in my life, I can do whatever I want.
‫לראשונה בחיי אני יכול לעשות מה שבא לי.‬
I like this song.
‫אני אוהבת את השיר הזה.‬
Take me back to Ipanema.
‫הוא מחזיר אותי לאיפנמה.‬
I've never been. I've always wanted to go.
‫לא הייתי שם. תמיד רציתי לנסוע.‬
Let's go.
‫בוא ניסע.‬
Right now.
‫ברגע זה.‬
- Can you dance salsa? - Of course I can.
‫אתה יודע לרקוד סלסה? ‫-כמובן.‬
I can't.
‫אני לא יודע.‬
This could be a big mistake.
‫זו עלולה להיות טעות רצינית.‬
It's not a mistake.
‫זו לא טעות.‬
It's a choice.
‫זו בחירה.‬
You can do what you want now.
‫אתה יכול לעשות מה שבא לך עכשיו.‬
Tell me where he is.
‫תגידי לי איפה הוא.‬
Just tell me where he is, Pina.
‫רק תגידי לי איפה הוא, פינה.‬
I couldn't see.
‫אני לא מצליחה לראות.‬
You're fucking lying to me!
‫את משקרת לי!‬
Where the fuck is he?
‫איפה הוא, לעזאזל?‬
Tell me where he is?
‫תגידי לי איפה הוא!‬
- Where is he? - I'm afraid he couldn't come.
‫איפה הוא?‬
What do you mean he couldn't come?
‫מה זאת אומרת לא הצליח להגיע?‬
He had a business in Paris.
‫הייתה לו פגישה עסקית בפריז.‬
- He's lying and so are you. - Maurizio is very busy, Patrizia.
‫הוא משקר. וגם אתה.‬
He didn't even have the decency to come to his daughter's last recital.
‫הוא אפילו לא טרח לבוא ‫לרסיטל האחרון של הבת שלו.‬
What kind of a father is he?
‫איזה מין אבא הוא?‬
There will be a new arrangement.
‫יהיה הסדר חדש.‬
And why did he send you, huh?
‫ולמה הוא שלח אותך, אה?‬
Hey, Domenico, why did he send you?
‫דומניקו! למה הוא שלח אותך?‬
What, you're his little fucking messenger?
‫מה אתה, השליח הקטן שלו?‬
He didn't have the decency to come here.
‫לא הייתה לו ההגינות לבוא הנה? ‫הוא מפחד לעשות את זה בעצמו?‬
I have the papers right here.
‫הנה המסמכים.‬
Papers?
‫מסמכים?‬
Ah, papers! I'm not signing any papers.
‫מסמכים!‬
You can tell him to come here and talk to me like a fucking normal human being.
‫תגיד לו שיבוא הנה וידבר איתי ‫כמו בן אדם נורמלי.‬
Maurizio said you and Alessandra can continue to live in the penthouse
‫מאוריציו אמר שאת ואלסנדרה‬
He's happy to extend payments until you're able to stand on your own two feet.
‫הוא ישמח להמשיך לשלם‬
- What are you talking about? - Please.
‫על מה אתה מדבר?‬
- These are words, Domenico. - Support for Alessandra.
‫אלו מילים, דומניקו. ‫-תמיכה באלסנדרה.‬
- I'm not talking to you. - Shared custody.
‫אני לא מדברת איתך.‬
You come to my daughter's school. What the fuck is wrong with you?
‫מה הבעיה שלך? ‫-משמורת משותפת.‬
He wants to make this as easy as possible for both of you.
‫הוא רוצה להקל על שניכם עד כמה שניתן‬
Shared custody?
‫משמורת משותפת?‬
Are we talking about divorce?
‫אנחנו מדברים על גירושים?‬
Is that what we're doing here?
‫זה מה שאנחנו עושים פה?‬
Where is he right now?
‫איפה הוא כרגע?‬
I'm not at liberty to say.
‫אני לא רשאי לומר.‬
Look in my eyes.
‫תביט לי בעיניים.‬
Do you see anything in these eyes
‫אתה רואה משהו בעיניים האלה‬
that would let you think that I would ever let anyone ruin my daughter's life?
‫שיאפשר לך לחשוב שאתן למישהו‬
Compromise her.
‫לפגוע בה?‬
Do you?
‫אתה רואה?‬
Do you see that?
‫אתה רואה את זה?‬
You know that won't happen.
‫אתה יודע שזה לא יקרה.‬
I will relay the message.
‫אני אעביר את ההודעה.‬
Get the fuck out of here.
‫תעוף מכאן.‬
Yeah.
‫כן.‬
For your review, Mr. Gucci.
‫להתרשמותך, מר גוצ'י.‬
We hope you'll find this offer appealing.
‫אנחנו מקווים שההצעה הזאת תמצא חן בעיניך.‬
Well...
‫ובכן...‬
I'd rather not read my own obituary, no?
‫אעדיף לא לקרוא את מודעת הפטירה שלי, לא?‬
Maestro, I can assure you
‫מאסטרו, אני יכול להבטיח לך‬
there's no greater admirer of Gucci than myself.
‫שאיש לא מעריץ את גוצ'י יותר ממני.‬
Oh, God.
‫אלוהים.‬
To be able to finally sit down with a member of the dynasty.
‫ולזכות לשבת סוף סוף עם נצר לשושלת...‬
It's something we will cherish forever.
‫זה משהו שננצור לעד.‬
And truly...
‫ובאמת,‬
I understand how difficult this is.
‫אני מבין כמה זה קשה.‬
Please don't patronize me.
‫בבקשה אל תתנשא מעליי.‬
Please.
‫בבקשה.‬
Those words are not comforting to me.
‫המילים האלה לא מנחמות אותי.‬
They make me feel offended in a way, I must say.
‫אני מוכרח לומר ‫שהן מעליבות אותי במובן מסוים.‬
Mr. Gucci,
‫מר גוצ'י...‬
I have a plane that leaves in one hour.
‫המטוס שלי ימריא בעוד שעה.‬
If there is a problem with the offer...
‫אם יש בעיה עם ההצעה‬
Said and Omar, they're at your disposal.
‫סעיד ועומאר כאן לשירותך.‬
No, no, no.
‫לא, לא, לא.‬
We are very grateful for your offer...
‫אנחנו אסירי תודה על ההצעה,‬
except no.
‫אבל לא.‬
Right, Papa?
‫נכון, אבא?‬
That shoe you showed me before...
‫הנעל שהראית לי קודם...‬
take a look inside your shoe and see at the heel.
‫תביט בתוך הנעל ותבחן את העקב.‬
There's something you should see.
‫יש שם משהו שאתה צריך לראות.‬
I remember ordering a pair of those...
‫אני זוכר שהזמנתי זוג כזה‬
for Clark Gable.
‫לקלארק גייבל.‬
1953.
‫1953.‬
Right before he did the film Mogambo.
‫רגע לפני שהצטלם לסרט "מוגמבו".‬
This is the rarest of shoes.
‫אלו הנעליים הכי נדירות בעולם.‬
You see that? You see that?
‫אתה רואה? אתה רואה?‬
It's a gold leaf.
‫זה עלה זהב.‬
You know...
‫אתה יודע...‬
I had to stop doing that.
‫נאלצתי לייצר אותן.‬
It got too expensive.
‫זה נעשה יקר מדי.‬
So.
‫אז...‬
Where did you get that shoe?
‫מאיפה השגת את הנעל הזאת?‬
Where?
‫מאיפה?‬
There's no way you bought that shoe in London.
‫לא יכול להיות שקנית אותה בלונדון.‬
Who gave it to you?
‫מי נתן לך אותה?‬
Would you know?
‫אתה יודע?‬
My, he doesn't wanna answer.
‫בחיי, הוא לא רוצה לענות.‬
Well, that's the least...
‫טוב, זה המעט...‬
This meeting is over.
‫הפגישה הזאת הסתיימה.‬
I broke up the meeting.
‫סיימתי את הפגישה.‬
Where is he going?
‫לאן הוא הולך?‬
I'm very sorry.
‫אני מצטער מאוד.‬
I had no choice.
‫לא הייתה לי ברירה.‬
Aldo.
‫אלדו.‬
Did you know this?
‫ידעת את זה?‬
No.
‫לא.‬
No!
‫לא!‬
Maurizio.
‫מאוריציו.‬
You fucking traitor.
‫בוגד מזדיין.‬
This is what you want?
‫זה מה שאתה רוצה?‬
Congratulations.
‫מזל טוב.‬
You are now the majority shareholder...
‫אתה מחזיק ברוב המניות...‬
of Gucci.
‫של גוצ'י.‬
You must feel wonderful.
‫אתה בטח מרגיש נפלא.‬
You need to relax.
‫אתה צריך להירגע.‬
Relax. Relax.
‫תירגע. תירגע.‬
You floating. You floating like in the air.
‫אתה מרחף. מרחף באוויר.‬
Floating. Floating.
‫מרחף. מרחף.‬
From there to there. Go left to right.
‫משם לשם. משמאל לימין.‬
Ms. Wintour, walk into any one of Gucci's 144 international boutiques
‫גברת וינטור, אם תיכנסי לכל אחת מ-144 ‫חנויות הבוטיק של גוצ'י ברחבי העולם,‬
and you will find you are walking into a new world.
‫תגלי שנכנסת לעולם חדש.‬
A new vision.
‫חזון חדש.‬
But wasn't the lure of Gucci precisely its historical appeal?
‫אבל המשיכה של גוצ'י ‫לא נבעה דווקא מההיסטוריה שלה?‬
The legacy is remarkable.
‫המורשת יוצאת דופן.‬
Well, this is true.
‫טוב, זה נכון.‬
I don't fear change.
‫אני לא חושש משינוי.‬
I embrace it.
‫אני מאמץ אותו.‬
Where Ralph Lauren stores, they feel like movie sets
‫חנויות ראלף לורן ‫נותנות תחושה של סט קולנועי.‬
and Versace is a rock concert,
‫וחנויות ורסצ'ה הן כמו הופעות רוק.‬
Gucci stores will feel like the Vatican of fashion.
‫החנויות של גוצ'י יהיו הוותיקן של האופנה.‬
How are you funding your vision?
‫איך תממן את החזון שלך?‬
Well, that is a very good secret.
‫טוב, זה סוד מצוין.‬
Don't ask.
‫אל תשאלי.‬
It may take some time to recover...
‫אולי ייקח לנו זמן מה להתאושש...‬
but this is a long-term plan.
‫אבל זו תוכנית לטווח הרחוק.‬
Sometimes you have to go down to come back up again.
‫לפעמים צריך לרדת כדי לעלות בהמשך‬
Ferre, Armani, and Versace!
‫פרה, ארמני וורסצ'ה.‬
That's who I said I wanted designing our new line.
‫רציתי שהם יעצבו את הליין החדש שלנו.‬
And they would be honored to be working for us.
‫וזה יהיה כבוד עבורם לעבוד בשבילנו.‬
De Sole, where the fuck are they?
‫דה סולה, איפה הם לעזאזל?‬
Maurizio, they have their own lines.
‫מאוריציו, יש להם ליינים משלהם.‬
They're their own bosses.
‫הם הבוסים של עצמם.‬
I know they have...
‫אני יודע שיש להם...‬
I've spoken to everybody. Nobody wants to...
‫דיברתי עם כולם. אף אחד לא רוצה...‬
Then you haven't tried hard enough.
‫אז לא התאמצת מספיק.‬
There is someone.
‫יש מישהו.‬
Maybe.
‫אולי.‬
Here.
‫הנה.‬
Who am I looking at?
‫את מי אני רואה?‬
He's from Texas.
‫הוא מטקסס.‬
A mechanic?
‫מכונאי?‬
Maybe you should meet him.
‫אולי כדאי שתיפגש איתו.‬
I see cranked up blacks.
‫אני רואה גווני שחור בולטים.‬
Jewel-tone velvet.
‫קטיפה בצבעי אבנים יקרות.‬
And unconventional styling touches.
‫גישה עיצובית לא קונבנציונלית.‬
Loafers, sans socks.
‫מוקסינים ללא גרביים.‬
I see pole dancers flanking the runways.
‫אני רואה רקדניות עמוד חוצות את המסלול.‬
Female...
‫נשים...‬
and male, of course.
‫וגברים, כמובן.‬
I have a vocabulary that will allow you to expand.
‫יש לי אוצר מילים שיאפשר לך להתרחב.‬
That's what the brand requires.
‫לזה המותג זקוק.‬
That's where we need to head.
‫לשם אנחנו צריכים לשאוף.‬
Without sacrificing the family character of what this brand is.
‫מבלי להקריב את ‫האופי המשפחתי של המותג הזה.‬
The family character is the brand.
‫האופי המשפחתי הוא המותג.‬
I'm here to embellish. I'm here to resurrect.
‫אני כאן כדי לייפות. אני כאן כדי להחיות.‬
Maurizio.
‫מאוריציו.‬
Stop. Please, please, please.
‫עצור. בבקשה, בבקשה, בבקשה.‬
I'm begging you. Please stop.
‫אני מתחננת, עצור, בבקשה.‬
Okay, I... I don't want a confrontation.
‫טוב, אני לא רוצה להתעמת.‬
Me neither.
‫גם אני לא.‬
I tried calling.
‫ניסיתי להתקשר.‬
Yes, and calling and calling and calling.
‫כן, התקשרת שוב ושוב ושוב.‬
What do you want?
‫מה את רוצה?‬
I want to talk.
‫אני רוצה לדבר.‬
Okay.
‫טוב.‬
Alessandra misses you.
‫אלסנדרה מתגעגעת אליך.‬
I saw Alessandra two weeks ago.
‫ראיתי את אלסנדרה לפני שבועיים.‬
She talks about you all the time.
‫היא מדברת עליך כל הזמן.‬
And I'll see her very soon. I've been very busy.
‫ואני אראה אותה בקרוב מאוד. ‫אני עסוק מאוד.‬
Will you come back home?
‫תחזור הביתה?‬
You bought Aldo and Paolo out. You did what I said.
‫קנית את החלק של אלדו ופאולו. ‫עשית מה שאמרתי.‬
Good night, Patrizia.
‫לילה טוב, פטריציה.‬
Come back home.
‫תחזור הביתה.‬
Patrizia, you know that's... that's not possible.
‫פטריציה, את יודעת שזה לא אפשרי.‬
Now, it is getting very late.
‫עכשיו, כבר נהיה מאוחר.‬
Go home.
‫לכי הביתה.‬
If not for me, just for our daughter.
‫אם לא בשבילי, בשביל הבת שלנו.‬
No, no, no. Don't do that.
‫לא, לא. אל תעשי את זה.‬
- Don't...
‫לא... ‫-לא...‬
I'll take care of her and you.
‫אני אטפל בה ובך.‬
We made something beautiful together.
‫הכנו יחד משהו יפה.‬
No, what?
‫לא, מה?‬
Take it.
‫קח את זה.‬
Do you like it?
‫אתה אוהב את זה?‬
Patrizia, what is this?
‫פטריציה, מה זה?‬
I made it for you.
‫הכנתי את זה בשבילך.‬
You're humiliating yourself.
‫את משפילה את עצמך.‬
Why are you talking to me this way?
‫למה אתה מדבר אליי ככה?‬
Because you can't see what you've become.
‫כי את לא רואה למה הפכת.‬
This book... A story has a beginning and an end.
‫הספר הזה... לסיפור יש התחלה וסוף.‬
And ours ended a few chapters ago.
‫והסיפור שלנו נגמר לפני כמה פרקים.‬
So, what do you want from me now?
‫אז מה את רוצה ממני עכשיו?‬
I want you to myself.
‫אני רוצה שתהיה שלי.‬
I love you.
‫אני אוהבת אותך.‬
Patrizia...
‫פטריציה...‬
No.
‫לא.‬
I don't love you.
‫אני לא אוהב אותך.‬
I don't hate you...
‫אני לא שונא אותך,‬
but I don't want to spend the rest of my life with you.
‫אבל אני לא רוצה לבלות את שארית חיי איתך.‬
Now, I'm sorry. I truly am.
‫אני מצטער. באמת.‬
What happened to my Maurizio?
‫מה קרה למאוריציו שלי?‬
Nothing. Absolutely nothing.
‫שום דבר. ממש שום דבר.‬
I had no idea I married a monster.
‫לא היה לי מושג שהתחתנתי עם מפלצת.‬
You didn't. You married a Gucci.
‫לא עם מפלצת. התחתנת עם גוצ'י.‬
He's always away on business.
‫הוא תמיד בנסיעות עסקים.‬
- He moved, you know. - Hmm.
‫הוא עבר, את יודעת.‬
I've told you so many times.
‫אמרתי לך המון פעמים.‬
He moved into the penthouse with that fucking horse.
‫הוא עבר לפנטהאוז עם הסוסה הזאת.‬
I've seen them together.
‫ראיתי אותם יחד.‬
Maybe you should stop following them.
‫אולי כדאי שתפסיקי לעקוב אחריהם.‬
The things they buy...
‫מה שהם קונים...‬
Antiques worth billions, cars, paintings.
‫עתיקות בשווי מיליארדים, מכוניות, ציורים.‬
With our money.
‫עם הכסף שלנו.‬
That he has thanks to you.
‫הכסף שיש לו בזכותך.‬
He's not even a businessman.
‫הוא אפילו לא איש עסקים.‬
He can't even run a parking meter.
‫הוא לא מסוגל לנהל אפילו מדחן.‬
How the fuck is he gonna run Gucci?
‫איך לעזאזל הוא ינהל את גוצ'י?‬
You're right.
‫את צודקת.‬
I know.
‫אני יודעת.‬
I made him what he is.
‫אני הפכתי אותו לאדם שהוא.‬
But when you're right, you're right.
‫כשאת צודקת, את צודקת‬
And you're very, very right.
‫ואת מאוד, מאוד צודקת.‬
I'm gonna go see him tomorrow.
‫אני אלך לראות אותו מחר.‬
Maybe you should wait until we come back from the Caymans.
‫אולי תחכי עד שנחזור מאיי קיימן.‬
And then we can...
‫ואז נוכל...‬
we can do a nice evil eye on him. Hmm?
‫נוכל להטיל עליו עין הרע נחמדה.‬
Another spell?
‫עוד כישוף?‬
We've run out of spells.
‫נגמרו לנו הכישופים.‬
We need something stronger.
‫אנחנו צריכות משהו חזק יותר.‬
Maybe I can still do something that will work.
‫אולי אני עדיין יכולה לעשות משהו שיעבוד.‬
But for that, you have to be positive.
‫אבל בשביל זה, את מוכרחה להיות חיובית.‬
I am being very fucking positive.
‫אני מאוד חיובית.‬
I will not give you a minute of peace.
‫לא אתן לך דקה אחת של מנוחה.‬
You tried to crush me, but you couldn't.
‫ניסית לרסק אותי, אבל לא הצלחת.‬
The inferno for you is yet to come.
‫הגיהינום שלך עוד יגיע.‬
Two, Rita.
‫שתיים, ריטה.‬
Where the fuck are they?
‫איפה הם, לעזאזל?‬
If I knew how to use a pistol,
‫אם הייתי מבינה באקדחים, ‫הייתי עושה את זה בעצמי.‬
Calm down. Calm down.
‫תירגעי. תירגעי.‬
They'll show up.
‫הם יבואו.‬
Come sit.
‫שבי.‬
- Thank you. - Enjoy.
‫תודה. ‫-תיהנו.‬
Pina.
‫פינה.‬
Yeah.
‫כן.‬
That we trust you.
‫שאנחנו בוטחות בך.‬
I am Ivano Savioni.
‫אני איוונו סביוני.‬
This is my associate Benedetto Ceraulo.
‫זה השותף שלי, בנדטו צ'ראולו.‬
Who does what?
‫מי עושה מה?‬
Sicilian.
‫סיציליאני.‬
How soon can you do it?
‫כמה מהר תוכלו לטפל בזה?‬
As soon as we know his routine...
‫ברגע שנכיר את השגרה שלו,‬
and his security.
‫את האבטחה שלו.‬
And we are set on our rate.
‫וכשנקבע מחיר.‬
Our rate? What rate?
‫מחיר? איזה מחיר?‬
- What is that? - You told me six.
‫מה זה? ‫-אמרת לי שש.‬
Yeah, yeah.
‫כן, כן.‬
- Are you crazy? - Why is he saying eight?
‫השתגעת? ‫-למה הוא אומר שמונה?‬
- I don't what he's playing. - Why the fuck is he saying eight?
‫למה הוא אומר לי שמונה?‬
- No, I don't know. - We said eight.
‫אמרנו שמונה.‬
That's it. What are you doing?
‫זהו זה. מה אתם עושים?‬
Keep your fucking voice down.
‫תנמיכי את הקול שלך.‬
We said eight.
‫אמרנו שמונה.‬
Somebody else quoted me for far less.
‫מישהו אחר הציע לי בהרבה פחות.‬
Six is all I'm willing to do.
‫אני לא אשלם מעבר לשש.‬
It will have to be a rush job then.
‫אז נצטרך לעשות את עבודה חפוזה.‬
Yeah.
‫כן.‬
- And you have to provide us now with photographs. - Uh-uh-uh.
‫ותצטרכו לספק לנו עכשיו תמונות.‬
Six is all I will pay.
‫אני לא אשלם יותר משש.‬
We'll give you half now...
‫תקבלו עכשיו חצי...‬
half later when it's done.
‫ואת השאר כשתסיימו.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Don't miss.
‫אל תפספסו.‬
Deal with her.
‫דברו איתה.‬
Really.
‫ברצינות.‬
You don't wanna make any mistakes.
‫לא כדאי לכם לטעות.‬
Catch.
‫תפוס.‬
Pay for the coffee and don't fuck this up.
‫שלם על הקפה ואל תפשל.‬
'Cause I'll put a spell on you.
‫כי אני אטיל עליך כישוף.‬
Ready.
‫מוכן.‬
Wait.
‫חכה.‬
That's amazing.
‫זה מדהים.‬
I think he's incredible. Love him.
‫הוא יוצא מן הכלל. אני מת עליו.‬
Are you sure this is a Gucci show?
‫אתה בטוח שזו תצוגה של גוצ'י?‬
Yeah, yeah.
‫כן, כן.‬
Very nice, this jacket, we've talked about for months.
‫יפה מאוד, הז'קט הזה, ‫דיברנו עליו במשך חודשים.‬
It's beautiful. I love it.
‫יפה. אהבתי.‬
You're in for a surprise.
‫מצפה לך הפתעה.‬
Very modern.
‫מודרני מאוד.‬
Three, two, one. Go!
‫שלוש, שתיים, אחת. צא!‬
He looks great.
‫הוא נראה נהדר.‬
Bravo!
‫בראבו!‬
"When Tom Ford took over the creative reins of Gucci in 1994...
‫"כשטום פורד החל להוביל ‫את היצירה של גוצ'י ב-1994,‬
"there was little hope for the Milanese fashion house."
‫הופיעה תקווה קטנה לבית האופנה ממילאנו.‬
"It took a German designer to stir up Chanel...
‫נדרש מעצב גרמני כדי לשקם את שאנל...‬
"and it is an American who has put Gucci far and away in the front of fashion."
‫ואמריקאי הוא זה ‫שהוביל את גוצ'י לחזית תעשיית האופנה.‬
"Some say Mr. Ford will give Mr. Lagerfeld a run for his money."
‫יש הטוענים שמר פורד ‫יהיה יריב ראוי למר לגרפלד."‬
I have to call my mother in Austin.
‫אני צריך להתקשר לאימא שלי באוסטין.‬
What an unforgettable night.
‫איזה לילה בלתי נשכח.‬
Maurizio.
‫מאוריציו.‬
And the response is incredible.
‫והתגובות מדהימות.‬
I've never seen anything like it.
‫מעולם לא ראיתי משהו כזה.‬
Indeed. It marks a new chapter for Gucci.
‫בהחלט. זו תחילתו של פרק חדש עבור גוצ'י.‬
Hey, try the carpaccio. It melts in your mouth.
‫היי, תטעם את הקרפצ'יו. הוא נמס בפה.‬
Okay.
‫טוב.‬
I think we can all be honest with each other around this table, yeah?
‫כולנו יכולים לדבר בכנות, כן?‬
We're all friends here.
‫כולנו חברים.‬
We can, we all respect each other.
‫כולנו מכבדים זה את זה.‬
We're very concerned.
‫אנחנו מאוד מודאגים.‬
What concerns you?
‫מה מדאיג אתכם?‬
Numbers.
‫המספרים.‬
Specifically, Gucci's.
‫של גוצ'י בפרט.‬
Well, you said you didn't care about numbers.
‫אמרת שהמספרים לא מעניינים אותך. ‫שאתה בוטח באינסטינקטים שלך.‬
Yeah. I care about numbers when they're terrible numbers.
‫כן. המספרים מעניינים אותי כשהם איומים.‬
Our projections for 1996 are abysmal.
‫התחזיות שלנו ל-1996 עגומות.‬
By slashing hundreds of profitable items...
‫הפסקה של מאות מוצרים רווחיים...‬
You mean my uncle's knickknacks?
‫אתה מתכוון לשטויות של דוד שלי?‬
Losses are likely to total $30 million this year on sales
‫אנחנו צפויים להפסיד השנה ‫30 מיליון דולר במכירות...‬
Down from $210 million in 1991.
‫לעומת 210 מיליון ב-1991.‬
And $270 million.
‫ו-270 מיליון.‬
There is $85 million in bank debts.
‫יש לנו חובות לבנק בסך 85 מיליון.‬
We may even have trouble paying salaries for the next couple of months.
‫וייתכן שאפילו נתקשה ‫לשלם משכורות בחודשיים הקרובים.‬
Profits remain elusive.
‫הרווח עדיין לא ברור.‬
And I've always said that our strategic plan would take five years.
‫ואני תמיד אמרתי שביצוע ‫התוכנית האסטרטגית שלנו יימשך חמש שנים.‬
It's not about immediate profit.
‫המטרה אינה רווח מיידי.‬
You go down to come back up again.
‫יורדים כדי לשוב ולעלות.‬
That is how you get out of a stall.
‫ככה יוצאים מקיפאון.‬
But the personal items are a concern as well.
‫אבל גם החפצים האישיים הם ענייננו.‬
All paid for through Gucci's accounts and charged as expenses.
‫כולם נקנו באמצעות החשבון של גוצ'י ‫ונרשמו כהוצאות.‬
The multimillion-dollar antiques in the stores.
‫עתיקות בשווי מיליוני דולרים.‬
The purchase of countless cars
‫קניית אינספור מכוניות...‬
including a Ferrari F40 and a Lamborghini Countach.
‫ביניהן פרארי "אף-40" ולמבורגיני קונטאש.‬
$3 million on a watch, a Patek Philippe 2523.
‫שעון בשווי שלושה מיליון, ‫פאטק פיליפ 2523.‬
$7 million on a luxury penthouse.
‫פנטהאוז יוקרתי בשבעה מיליון.‬
I could go on and on.
‫אני יכול להמשיך.‬
An 18th century palatial villa outside Florence
‫וילה מלכותית מהמאה ה-18 בפאתי פירנצה‬
for use as a training center.
‫שתשמש כמרכז הכשרה.‬
I have justifications for all of these things
‫יש לי הסבר לכל הדברים האלה‬
but it doesn't seem that you're in a place to hear them.
‫אבל לא נשמע שאתם מעוניינים לשמוע.‬
Maurizio, please try and take this in the spirit of our friendship.
‫מאוריציו, ‫נסה בבקשה לקבל את זה ברוח חברית.‬
We've been through a lot together.
‫עברנו יחד הרבה.‬
You have many qualities.
‫יש לך איכויות רבות. ‫אבל צריך להיות מציאותיים.‬
You're not a natural manager.
‫אתה לא מנהל מלידה.‬
No. You need time as well.
‫לא. צריך גם זמן.‬
Last night does mark a new chapter for Gucci
‫גוצ'י פתחה אתמול בפרק חדש‬
and I am the one that brought it to you.
‫ואני הובלתי אתכם אליו.‬
Maurizio, I want you to understand
‫מאוריציו, אני רוצה שתבין‬
whatever happens between both of our companies,
‫שלא משנה מה יקרה בין החברות שלנו,‬
I have never stopped respecting you or your vision.
‫לרגע לא הפסקתי ‫לכבד אותך או את החזון שלך.‬
But I have vision for my people too.
‫אבל גם לי יש חזון לאנשים שלי.‬
And I have a business to run.
‫ויש לי עסק לנהל.‬
We want to offer you $150 million
‫אנחנו רוצים להציע לך 150 מיליון דולר‬
for your 50% stake in Gucci.
‫בתמורה לחצי שלך בגוצ'י.‬
We want to save the business.
‫אנחנו רוצים להציל את העסק.‬
And who would be appointed CEO?
‫ומי ימונה להיות המנכ"ל?‬
She was right about you.
‫היא צדקה בקשר אליך.‬
$150 million.
‫מאה חמישים מיליון דולר.‬
You'll be a rich man.
‫אתה תהיה אדם עשיר.‬
If you really think it's about money,
‫אם זה קשור לכסף בעיניך‬
then you know less about Gucci than I thought.
‫אז אתה יודע פחות על גוצ'י משחשבתי.‬
- Excuse me. - Yes.
‫סליחה. ‫-כן.‬
This meat. Where is it coming from?
‫הבשר הזה. מאיפה הוא?‬
This is the finest beef in Tuscany.
‫זה הבקר הטוב ביותר בטוסקנה.‬
It comes from the Val di Chiana.
‫הבשר של פרות ולדיצ'יאנה.‬
The cows are treated like royalty.
‫הן מקבלות יחס מלכותי.‬
That's him.
‫זה הוא.‬
Good morning!
‫בוקר טוב!‬
Signor Gucci?
‫סניור גוצ'י?‬
What's going on?
‫מה קורה פה?‬
Patrizia.
‫פטריציה.‬
I know.
‫אני יודעת.‬
Please see Signorina Franchi out of my house.
‫לווה בבקשה את גברת פרנקי ‫אל מחוץ לבית שלי.‬
Signora Reggiani.
‫גברת רג'יאני.‬
You can call me Signora Gucci.
‫אתה יכול לקרוא לי גברת גוצ'י.‬